por qué querés pesos ? los dólares te los sacan de la mano ^ ( sí , te chorean )
pinches niños mocosos sin vida y sin ambición a algo productivo .
p e d r o i a
e l e c t r o n m i c r o s c o p e
adios putos
no mames , bájale . estas exagerando asquerosamente . nadie se cree la propaganda , y los que lo hacen solo es por que les dan comida al momento . nosotros los mexicanos , el pueblo , es el que debe de cambiar . el gobierno solo es un reflejo de lo que somos . corea del norte . . . te vas a la verga jajaja
no homo
es que nomás le das cuerda a los demás para que estén diciendo que méxico esta jodidisimo . no digo que este perfecto , para nada , pero hay que tener un poco de orgullo . si vas y te pones a decir que cualquier estado de eu esta de la verga y que es una mierda , alguien te va a venir a callar o mínimo a defenderlo . hay que dejar esa mentalidad de inferioridad y creérnosla hasta que se vuelva cierto . con creérnosla me refiero a eso de actuar como si fuéramos el mejor país . siendo morales , respetuosos , honestos , trabajadores etc porque eso es lo que haría la gente del mejor país del mundo . eso podemos ser , el mejor país del mundo . / propagandanorcoreana
no homo
so late
no homo
a hi - dea
i holla
manila folder
yo quiero matar a tu bebé .
hi hindu .
& gt ; podemos dejar un segundo de meter al pais en cualquier pelotudez ? & gt ; si hay algo malo en nuestra sociedad es la falta de gente que se haga cargo , que acepte que se equivoca y que asuma riesgos y responsabilidades ah ah ah ! ^ ( ( estoy de acuerdo con vos en las dos cosas , es de hinchapelotas nomás que lo señalo ) ^ )
uff si , me da por las pelotas .
les miserables
diablo mami ese culo se ve bien !
no manches , que poca madre de este cabron ! ! ! ! !
si es otro nivel de podredumbre , osea los políticos y funcionarios son corruptos y roban , ignoran problemas y son cobardes y huevones , pero ya que te valga madre la salud de miles de personas para hacerte rico es una pasadez de verga .
en tapachula te matan de a gratis por estar pegado a la frontera de guatemala y ser paso de indocumentados . me parece que hay hasta maras salvatruchas . . .
despegar es una mierda . es una empresa en la que aparentemente se habrían metido los de la cámpora en el directorio . facturan desde uruguay , evadiendo impuestos . te dicen que son más baratos que los demás , pero se están aprovechando de que supuestamente no son agentes de retención , o algo así , entonces el famoso 20 % que la afip te tiene que cobrar , ellos no lo están pagando por facturar en uruguay . yo no tengo el detalle , ahora tengo todo mezclado en la cabeza , pero son cosas que me cuenta mi novia . ella trabaja en el sector del turismo y está harta de trabajar con la inoperancia y la prepotencia de despegar .
matemos a este hijo﻿ de puta ! ! ! !
pinche chepo .
hi jordan !
el mitre andaba . como el orto , pero andaba .
u s a u s a u s a u s a u s a
u s a u s a u s a u s a u s a
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
hi dan
ni yo entiendo así , dejame voy por el baygon pinche araña
qué hijo de puta
mejico ! nosotros nosotros me mierda y la pupa y mama de la dos ocho me gracias
esto es caca , popo , mierda , basura . no sirve mas que para dejar mal olor y ensuciar todo lo que toca . qué sentido tiene hacer un ranking de " lo peor de la historia " ? sobre todo en la materia de musica . . . bua , y después la primera banda que leo es la maquina de hacer pájaros . como la ví ahí primera , pensé que era joda . una vida y un par de oídos para el pobre diablo que escribió esa porquería .
queso de la polla
& gt ; cerdo si en guerrero dices cerdo y no cuche hasta te escupen en la cara
hi muni
con la furia de tus calzones cagados chamaco , sáquese de aqui .
la garganta del diablo .
en eeuu es el canal de las estrallas donde van a dar la basura de la basura .
ya te chingaron gonzalo . . . a mi me hicieron lo mismo hace unos días
a mi me la pelan cabrones
el diablo !
so late
ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra
manuella mosca
no homo
¡diviertete y ojala no te secuestren !
dejate de joder . que te haces el señorito .
alguien sabe que es una chaira ? soy demasiado blanco para esta mierda .
le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so le so
uni holla !
r . i . p chucho : (
no se que hacer con mi up / downvote . estos de stayfree me rompen las pelotas con su postura de somos los chicos cool de internet que revolucionan la red desde 1992 ( aka : subimos discos a mediafire y criticamos pelotudeces ) , pero por el otro lado todas las bandas del ranking son unas chota y me parece bien que esten ahi .
lola la la la la la la loooolllaaaa
que culo ! !
u p g r a d e i n p r o g r e s s
cerdo inculto
no homo
so cal
so cal
rajon rondo
cambiaron la pass ? o tengo una memoria de mierda ? ) :
how about this : ¿por qué no te vas para el carajo ? is that better ? and how about this , el español es mi lenguaje nativo porque soy de puerto rico y solo porque no le puse un espacio entre las dos palabras * no * significa que tienes la razón para insultar una persona . así que esas palabritas te las puedes insertar por donde no te la el sol : )
andá a cagar .
- no homo
no me molesta que me digan geek o no , sé lo que soy y estoy bien con ello . a mí lo que me jode es que , al ser minoría dentro de una minoría , a veces la ligamos a modo de desquite , como un bullying interno . esa actitud de " a mí me jodieron de pendejo así que ahora estoy justificado para joderte a vos " me rompe las pelotas . mal . y se exacerba cuando hay anonimato de por medio .
hay un chingo de cables mal ponchados - _ _ - mi porno ruso tendrá que esperar : (
maldito hijo , estás tan jodido .
no homo
& gt ; y después tenés que compartir en tu muro de facebook un mensaje para de aliento a la familia si querés que todo salga bien . ¡la puta madre ! sabía que me olvidaba de algo . perdónenme che , fue mi culpa lo de renzo , no va a volver a pasar : (
no idea mate .
vete a la mierda soy un autobús .
tu madre es un puta
ah , fuiste vos el que lo mató
run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run
les miserables
no homo
le siento hijo , te tuve que taggear como * biologo pendejo : ) *
si quieres también te pellizco las nalgas a ti también sobrino .
o lord . . .
y o u w i l l b e u p g r a d e d
macarena - los del rio
la mambas
es el de hijos de puta o hijitos de puta no ?
h - o - r - s - e
p - r - i - s - o - n
los lurkers son esos " primos " que se aparecen en las fiestas cuando hay comida y chupe . . . nunca faltan - primo primazo de mi vidaza , como te va con tu mujer y los hijos ? - - errrr . . . no tengo mujer ni hijos - - a pos que mejor primo , ¿qué ? ¿por que me echa esos ojos ? ¿ya no se acuerda de mi cabronazo ? - - noooo la neta nooo . . . - - soy yo lurkencio , hijo de mi apá el rucanroler - - ahhh chido , voy por allá -
hehehe , no , los blancos son los mejores , dejan mas tips , los negros y los hispanos son de lo peor que hay , mamones , culeros y te dejan 2 dolares en tabs de 100 . lo peor . obiamente , no son todos , pero si es bastante comun .
ta - da !
run lola run
tengo veinte manzanas en mi culo .
no homo
no seas una puta . le gustaría más fichas
no homo
cho cho
a mi me ha pasado en t . g . i . friday ' s , fui con unos amigos ( éramos como 5 ) y le dejamos propina de más al mesero ( fue como ~ 15 % ) pero el pendejo contó mal y regreso a reclamarnos , si el idiota nos reclamó que no le dejamos propina suficiente entonces me hice pendejo como para hacer que le iba a dejar más , nos dejó la charola con el dinero , agarramos todo lo que habíamos dejado de propina y no le dimos nada al idiota .
te fuiste a la mierda , no hay trabas a las importaciones , es toda una mentira de los medios gorilones atte . germánuel
no homo
mato el gato en tus pantalones .
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ( ஜ۩۞۩ஜ ) ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬­­­­­­­­▬ e x c e l l e n﻿ t m u s i c , a s e x p e c t e d f r o m t h e r e i n c a r n a t i o n o f m i c h a e l j a c k s o n ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ ( ஜ۩۞۩ஜ ) ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬­­­­­­­­▬
la mambas
can i holla ?
aspen rae ?
chito frijoles compadre
o boy
les miserables
yo estoy de acuerdo , acá donde vivo hubo un robo hace unos dias y la policia agarró al chorro , al señor que le entraron a robar le dijeron , mira yo te lo dejo aca esposado , vos podes pegarle todo lo que quieras , solo que no lo mates porque esta esposado . te avisamos que va a estar preso hasta el lunes nomás , más no podemos hacer nosotros , la ley no lo permite .
pinche amigos .
is maraca
no homo
u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a
el diablo con dinero
ojalá lo hagan mierda . hay gente que ve simpático al estafador , o le echa la culpa a la supuesta ingenuidad de la víctima . una cosa es que la víctima pudo o debió sospechar , otra que , porque no lo hizo , sea la culpable . la culpa es del hijo de puta que las estafó . ahora está bien escrachado , que le caiga todo el peso de la ley y sufra como hizo sufrir a sus víctimas .
la - a note to follow so
que musica de verga . lo pongo con reggeton . el peor musica de la planeta .
no homo
& gt ; otra que , porque no lo hizo , sea la culpable . si vos vas caminando , te tropesas con una piedra , es tu culpa por no ver donde caminas . personalmente creo que la mina es una boluda total . no me gusta para nada la gente que no se hace cargo de lo que hace y le echa la culpa a los demas . eso no quiere decir que el loco no sea culpable , pero la mina tambien tiene culpa . . . lo conocio por facebook y al mes buscaban un pibe . . . es una idiota .
alto switcheroo . uno esperaria que al ser tetona te haga algo a tetazos . pero no , cambiaste eso por que te chupe el culo . 9 / 10 buen chiste .
cerveza . puta madre , no hay nada más feo que ir a casa de un amigo y te dice " nos hechamos unas cervecitas ? " y te sale con una de marca propia . siempre saben a mierda líquida y aparte el hijo de la chingada te dice " tan buenas no ? casi ni te das cuenta que son de las de la marca del súper ! " y si le dices que no o haces jeta te tachan de mamón .
que " otros presos " ? ? . . . el pendejo es menor , lo habian dejalo libre la semana anterior por lo mismo .
si , yo te puedo ayudar , llama a los de arnet y deciles que cancelas el servicio porque es una mierda y que concha _ de _ vaca te lo recomendó . después de eso , llamas a fibertel y les decís que son un poco menos mierda que arnet y que querés internet . ah , si vivís en una zona donde internet está monopolizado y arnet es lo único que hay , bueno , hace lo que hacen todos los argentinos para protestar , cortá una calle y reclama por tus derechos .
wow . . . esto si que esta jodio .
eso es lo que tengo planeado hacer , pero me da mucha bronca que no lo arreglen . por deporte , quiero que los hijos de puta me den el servicio que prometen . y si no lo hacen , quiero hacerlos mierda por mentirosos , inoperantes y explotadores me da por el orto tener que decir , hay , me cagaron . . que bronca , como no me van a dar bola me voy con otro . no hijos de puta , no . me van a arreglar la conexion y sino voy a encontrar alguna forma de torcerles el brazo .
andá a la pija dura y pregunta por el gorila . si no querés problemas llevá un par de bananas o un clarín del día .
bueh baja un cambio papi . que naciste con la verga de 2 metros ?
sos o te haces vos ? pregunto pidiendo por ayuda y me salir a sobrar . . decime , no flaco no se puede y listo . quien te crees que sos ? patoteando por internet ?
ese a te
que te tires al piso y con la manos en la nuca pedazo de boliviano de mierda antes que te caguemos a cuetazos
hija de mil puta , como puede ser tan caradura para usar la imagen del papa asi ?
me crie en estados unidos , y unas de los mas grandes engaños de mi niñees era que mi mama compraba cereal genérico de bolsista y con eso rellenaba la caja de cereal bueno si nos apendejabamos y no la acompañábamos al súper . lo peor es que no eramos pobres , no había necesidad de hacer esto . solo lo hacia por ojete . y aparte fingía la desgraciada . * * yo * * : oye ma , estos * fruity pebbles * saben medios pinches . * * mamá * * : te estas imaginando cosas . * * yo * * : aparte busque el jugetitio , y no venia nada . . . lo agarraste tu ? ( volteando a ver a mi hermana ) * * hermana * * : no mames ! nos aplico el switcharoo ! estos son los * fruity pebbles * jodidos de la bolsita ! * * yo * * : con razón saben a mierda ! no mames mamá ! * * mamá * * : bien que tos los estas comiendo cabrón ! y ni se te ocurra tirarlos por que vas a ver como to va !
gracias . mañana hablo con el sector correspondiente hasta cambiar este plan de mierda .
choco crispis
no homo
que no soy de santa fe la puta madre ! ! ( se ofendia por lo de santafesino pero no por lo de nazi )
en el estado de méxico vendían ( o venden ) los famosos pepperami , que es como las pendejadas de slim jim acá en los yunaited , les mando un pinche barril de kool - aid por una caja de pepperamis ! vivo en atlanta , es neta así que el que se apunté se lo agradeceré
lo que pasa es que no sabes como expresar tu opinión y por eso te califican justamente como un " mamón " . la manera correcta y educada es aceptar la cerveza que con tanto gusto te han ofrecido , desgustarla , asentir y sonreír pudiendo hasta fingir que te gustó . luego lanzas la botella contra la pinche pared para que reviente en un estallido de destrucción y gritas qué chingados es este meado de babuino me quieres matar hijo - de - la - chingada y procedes a derribar el refrigerador o donde sea que se encuentre el resto de las cervezas ofensoras . luego vuelves a tu asiento , enciendes tu pipa y cambias el tema al chicharito o epn o cualquier otro tópico de moda como si nada hubiera pasado . te garantizo que de esa manera no podrá decirte que eres " mamón " y nunca más te invitará cervezas madreadas habiendo aprendido la lección . atte . - dr . beodo
ese puto es hijo de pancho pantera y peña nieto ( la mamá ) .
que culo !
no homo
samuel l
puto puto puto puto
ignorante bastardo
hi satan
entonces a que te refieres ? chingón lo de jalar en microsoft , por cierto .
y el monte te lo vas a fumar , o como ?
& gt ; una chamarra también puede ser , o una de esas bolsitas para hombre que usan los chavos de hoy en día . una mariconera . yo uso una y hasta hace poco los ojetes de cinemark te la revisaban . a las mujeres jamás , claro . pinche sexismo .
voy a tener que hacer eso ~ ~ ( lo de un día de furia ) ~ ~ , llamaré a hsbc y exigirles eso . porque ya se me hincharon las pelotas de tanto esperar
si , estaba chingona .
" vamos por todo " y se lo llevaron puesto al pobre bicho
brillante hijo de puta .
un amigo trabaja en schlumberger y le dan servicios a pemex , y como toda buena compáñia mexicana pemex obligó a schlumberger a usar personal de pemex para algunos jales , y mi amigo me comenta que siempre se la pasan tirando hueva y haciendose pendejos hasta que llega algun supervisor , en cambio el personal de otras compañias trabajan en chinga . yo digo que la privatización no es una situación en blanco y negro , tendrá ventajas y desventajas , pero si me daria mucho gusto que se chinguen a toda la maldita maquina de ineficiencia y corrupción que tiene ahorita pemex .
pues si , los políticos son una bola de putas baratas sin convicción .
la matadora
manuella mosca
si mi abuela , que es una señora jubilada de 86 años tomara sus decisiones en base a su resentimiento de anciana , me dejaría de joder con gusto . esta anciana resentida es cabeza de un estado presidencialista . por supuesto que es grave .
hi al
pinche guey joto hijo de su pinche madre
creo que te está troleando . . .
pinche punto ! !
so lame
pinche joto , te voy a matar hijo de puta .
a la verga , se murio el hombre ? ese
no homo
c r a n e c e p t i o n
no homo !
si te jode podes tomarte el bondi del tiempo y desenterrar algun otro caballo para que caguemos a palos .
si seguís así , vas a terminar baneado de todos los subreddits .
ahora que te sacaron la careta que vas a hacer ?
viva uruguay y abajo los pendejos que quieren que sólo los ricos y los poderoses sean en control de la natura y de los productos naturales .
no homo
tus cojones van a ser lacerados .
tu quieres banear a todos por eso nadie te da el poder . me acabas de recordar algo : que es lo primero que se le sube al necrofilo cuando le dan poder ? lo pendejo . badumtshh
al carajo con la actividad o el trafico de puntos . yo quiero mis puntos porque es lo único que le da validez a mi vida .
o - z - i - u - m - - s - o - l - v - e - s - - a - l - l - - p - r - o - b - l - e - m - s
había que pararlo al pendejo , si no nos iba a dejar a todos sin órganos ( ? )
estas bien pendejo . _ .
bebe mi leche , puta !
si matas a un tampiqueño te salen 2
jodi arias ?
puta madre erres un chingado burro .
no homo
so lame
tú eres puerco .
holla holla holla holla holla holla
mate . no .
otros asesinos
y aqui va mi patada de chuck norris a tu cabeza por tal comentario . no pinches putas mames t _ t ; violentos ? si , se matan entre sí pero si supieras como se matan tambien los gringos . ¿o qué ? las matazones en escuelas pasan a cada ratito aqui , verdad ?
ta da !
mucha mierda bruno ! estás rooteando por alguien ?
no homo
si tocamos fondo , a todos nos va a llevar la chingada ( menos a los super ricos ) puse " habremos tocado fondo " no " habrán tocado fondo " como malinterpretas en tu lectura por otro lado ¿y si funciona y nos va mejor ? ¿porque aferrarse a la catástrofe únicamente ?
fuck it , vamos todos a cruzar el río y a la mierda todo .
ricardo gil lavedra es un constitucionalista de puta madre y fue uno de los camaristas que condenó a las juntas militares en los años 80 , además de haber sido ministro y presidente del bloque de diputados más grande de la oposición . la seriedad esta en la persona , no en un spot . y yo no ví que le tiraran mierda a otro .
maldito chupas pedazo de mierda !
lo siento , viva el cerdo
¿le preguntaste a tu mama ?
imagino la carrilla que le han de hacer al marido sus amigos ( si es que hablan español ( esta casado con la verga ) )
gracias puto !
taco . taco . burrito . me imagino de esa puta canción de south park .
r o f l
b b b b b bbbbbbbrazzersssss !
pinche escuincle , respeta a tu tía .
o cuando se lo lleva de las fiestas ; " se lo llevó la verga "
ok , ok . tienes razón . he abusado de la confianza que se me ha brindado en techoblanco y por momentos me desvio del tema central que nos atañe . pido una disculpa atenta . aquí una respuesta sensata y apta para el sub : * " chinguen a su madre , pinche bola de pendejos todos . por que el perro abre los ojos a los 15 días , pero ustedes nunca , putitos . me cae que si a alguien le debieran de prohibir el derecho a procrear , castrandolo , tendría que ser al op . " * no sé . ¿lo hice bien ?
r e s p e c t
no homo
nothing like enjoying a joke in it ' s " original " version . here it goes . . . en español . llega un tipo a un bar y dice " cantinero . . . dos tequilas por favor . " el cantinero le sirve y el tipo dice " aqui va , uno pa la verguenza y el otro pa ' l dolor " - - y asi pide tres veces , dos tequilas , uno para la verguenza y el otro para el dolor . el cantinero , con ese espiritu metiche que tienen todos los cantineros , le pregunta que le pasaba . el tipo contesta " mire amigo , estaba en mi departamento bañándome , cuando entra el gran danés de mi vecino , un perro gigantezco que pesa como 130 libras . me agaché a recoger el jabón y zaz ! que me ensarta el perro . . . que dolor ! y el cantinero le dice " uy . . . entiendo lo del dolor . . . pero y la verguenza ? yo no le voy a decir a nadie lo que le paso , amigo " y el tipo contesta " es que el pinche perro me arrastró por toda la colonia "
culo papi
hi hi hi hi hi hi hi
oi mate
el diablo
da da le da le da le da da
b e f o r e t h e g a m e s t a r t s y o u c a n n o t m u t e t h e m
dont suck lollipop ! ! te pasaste con ese insulto ! ! ! debes advertir que al usarlo corres el riesgo de encabronar realmente a tu contraparte
pinche gringo joto !
piensas que eres experto , pero en realidad eres un maldito ladrón . no hay nadie en todo el mundo que sepa más que yo sobre este tema , y tú sólo me has robado esta teoría . qué te jodan .
yo estoy de acuerdo contigo , sí lo que quiere es difusión , que se lo mande al cachetón de sopitas , caiga bien o caiga mal al cabrón lo escuchan miles de " escenosos " es algo así como el " toño esquinca de los chavos onda " y es como que el target de este documental . lo ví , está bien hecho y esos cabrones corrieron con mucha suerte . véanlo , vale la pena .
chupa vergas y le gusta .
en la boca cerca de la iglesia ( olavarria y rodriguez ) suele estar en la calle un hombre joven ( & lt ; 30 ) tomando tetra . lo raro es que siempre anda con la ropa mas o menos limpia y zapatillas nuevas . . . me entere que es hijo de una familia bien del barrio y el pibe se paso de drogas y quedo pirucho .
mafia mafia mafia mafia mafia
que onda con ese uniforme , nomas le falta una bandera tatuada en el culo .
castor troy ! : d
cibaeño ha ' ta la cepa ! ! ! que viva trujillo , ese hijo de la gran puta ! ! ! !
a la mierda ! me pasa por no leer los links . oh , well . . .
eso se llama no querer escupir para arriba y que te caiga el escupitajo en la jeta
tambien san jemo . . . ah y no te olvides de valle alto que te matan por no mencionarlos .
mierda acaba de conseguir bienes huehuehue
hi , jordan .
que puto .
me la pelan
se dice que justo antes de explotar todo a la mierda sonaba ' el gato voladoooor '
ya es algo el hecho de que esa pobre gente ya no se deje chingar por esos cabrones !
pinches frijoleros
no homo
llega la peste , llega el madridista , con esos cuernos que saltan a la vista , el madridista , hijo de puta , el frente atlético con su muerte lo disfruta , oe oe , madrid , madrid , mierda , sois la vergüenza de la españa entera , con ese escudo , con ese bandera , con ese campo que es una estercolera
h a l o : r e a c h
eso es por si te agarran en la calle verdad ? . . . o es por si catean tu casa ? la verdad . . . ningún dealer te va a vender únicamente 5 gramos de marihuana es muy poco
agua de culo .
no homo
la mamada ! ahora si casi te la arrancas pinche michoacano ! quino era un genio ! una de las frases que mas me gustó fue : * " . . . amasar fortunas , haciendo harina de los demas * "
ra ra
no te mames .
micro jordan .
micro jordan .
micro jordan
lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie
en mi puta vida escuche de ellas / las vi
& gt ; para cerrar esa sección hay que dejar sin gas unas 20 manzanas y ? se te está por derrumbar un edificio , macho , dejá sin pava para el mate a las viejas de los edificios al lado así no hay que poner bomberos a manguerear la caldera . la puta madre , es un clusterfuck de negligencias esto .
no homo
yo lo voy a comprar a pesar de estos dos hijos de puta , peseteros y panqueques , porque está tigre incluído .
¡órale , pendejos ! ya se armó la fiesta .
" b - r - l - r - l - r - l - r - l - r - l ! ! ! "
ningun choto que te detenga o te agarre con 4 gramos te va a dejar ir , esa ley no existe para la policia
le trole
a bulldozer
la carita triste es del yahoo messenger si mal no recuerdo . un servicio de mensajería que nadie en su puta vida usó .
que choro !
la zorra !
t - r - o - l - l
" i - b - o - n - e - d - u - r - g - m - a "
y el choro de la zorra callampa ?
hi hi : d
cual es la fiesta más pobre ? la de la pija , solamente hay 2 globos y un monton de pendejos jeje esa weada me mata
v i r a l v a c u u m
p a t i e n c e d e a r l o r d h a v e s o m e p a t i e n c e ; p
pues el policía que te quiera chingar lo va a hacer con o sin mota . creo que el sentido común dicta que el que quiera consumir mota lo haga en su casa mientras se arregla el estado legal de la misma .
pancho , el quien te hiso tú culo mas ancho .
no homo
si vos tenes pochola , bombón
pinche ruko mamon . por que los argentinos no usan paracaídas ? por que de todas formas caen mal . la verdad me sabia el que contaste algo similar . también el de los argentinos en la cárcel .
holla holla !
yo no entiendo por que mierda la gente se convence que para terminar con el nido de ratas y corrupción hace falta privatizar . . . no mames , es un vil y miserable " ya , nos rendimos , la vendemos y que la arreglen otros " en lugar de exigir sus pinches derechos salir a las calles y hacer un paro nacional para exigir destituciones , revolucionar los sindicatos , exigir un verdadero cambio . no , que hueva , que vendan pemex , que al cabo a mi que , mañana hay que ir a chambear como quiera . este pinche pueblo agachado y huevón nunca va a aprender .
la cagaste , en vez de licor de menta que es una abominacion para todo paladar , iria bochita de helado y quedaba perfecto . also : ahora tengo hambre hijos de puta .
me pasó eso con los culeros de banorte , un " seguro de vida " . te dicen que te cubre si te extorsionan o asesinan . . . sí , así de plano . claro , te cuentan las mil maneras de morir aunque les digas que no quieres nada .
no lo soy infiel , le chingo a los tacos de sabritones cuando ya no hay comida .
yo manejo la base de datos a la que te refieres y lechino3000 ya se chingó
holla ! holla holla holla ! holla !
& gt ; podrán decir lo que quieran de vos querido amigo del pueblo rionegrino . & gt ; & gt ; yo se como como se mueven muchos en esta politica retorcida y nadie me va a convencer de que sos un hdp x por﻿ que sos el único gobernador constitucional que tuvo las pelotas bien puestas para robar lo que robo para darle de comer a su pueblo , yo te respeto y te re contra banco . what the . . . ?
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re
¿quien chingaos va a un circlejerk y se sé queja con los mods de que se siente ofendido ?
el culo de hierro ha hablado .
& gt ; el culo de hierro ha hablado . chingados , porque me excitan estas cosas ? : (
recupera tu argentinidad , robale el mate a tu abuela .
acusalos con tu mama , panqueques del dia del juicio .
a machete
ta da !
camarada . . . te estaba chingado desde un principio para ver hasta donde podrías lleverlo . chingón , eres bien paciente . me caes bien .
hi jordan
& gt ; * me ofende su tono de voz * su tono de voz lejos de ofenderte , a lo mas que puede llegar a hacerte es a que se te mojen las panties . aquí no se promueve la cultura de la misoginia , así que limpiate las lágrimas y se un hombrecito , cabrón . andele ! vaya y desquitse . aaroninstagram tiene licencia de locutor otorgado por las mas altas autoridades burocráticas de este país por lo que no podemos hacer nada para revocarle sus derechos tíranicos sobre este sub . sorry .
el pene lo pelaste
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le gemmy gem gem le gem grump le grumpy gem dae grumpy ? ? ? xd xd xd xd
no seas pendejo .
el único cántico que recuerdo con ese ritmo era un bodriazo , que rezaba así : gooordo booodrio te vinieron a veeer esos pibes que son de laferreeeeeee ese culo te lo van a partiiiir gordo bodrio como te vas a reiiiiiiirr
billetera mata galán
no homo
es ese puta
chinga tu madre .
& gt ; y también me da paja armar el mate , lavarlo y eso . vos no entendés . tenés algún laburo jodido para hacer en la oficina y te da precisamente 10 mil pájas atómicas ? vas a hacer mate . ahi perdiste tranqui 10 minutos . despues empezas , despacito , porque estás tomando mate . al rato , vas a mear , porque estas tomando mate . se acabo el mate ? vas a lavar , etc , y hacer más . el mate es una de las mejores formas de perder el tiempo sin levantar sospecha !
no soy de insultar en reddit , pero podés irte vos y toda tu familia a la remil putísima madre que te parió . bastante hinchan las pelotas a diario con esta pelotudez en todos lados como para que vos vengas a postearla acá , el único lugar donde hasta ahora no aparecía un boludo que la postee . me cagaste el día , la semana , el mes y a lo mejor hasta el año . perdí la fe de que en este lugar podía estar tranquilo y fuera del alcance de estas pelotudeces y venís vos a demostrarme lo contrario . sos lo peor de la humanidad , la mierda que esparce mierda , y no alcanzarían todos los comentarios de la página para expresar lo mucho que te odio y las formas en las que me gustaría verte morir . ojalá te viole un burro con sida .
y el mocha orejas y la mata viejitas tambien saldran libres ? no mamen que verguenza
& gt ; y e a h n o o n e c a r e s w h a t y o u t h i n k p l u t o - k i n
no homo
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
p - p - p - enta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta - ta kill !
d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d
r o f l
carlos fierro
si o han baneado este , por que van a banearte a ti , ahora mismo toda la gente se ira al game killer , y como alguien encuentre la forma de hacerlo funcionar en pc seguiran vendido donust y dinero .
casa diablo
les miserables
ja rule
no homo
hi liar !
no homo
uf . . . bueno , es como si realmente se esforzaran para quedar como unos hijos de puta . terrible . secondeo lo de rarelyactiveuser
r e s e p t c
a pantera negra
sí , momentos antes le tiro la canasta al piso .
y en la oficina no aplica igual ? oye analfabeta , ya se cayó el servidor otra ves , esos pinches colombianos parece que lo agarran a patadas , ni pedo , toca trabajar en la noche porque debe quedar si o si , si no , quien sabe de que tamaño sea el pedote en el que nos metemos , no tenias planes para el fin verdad ? es igual wey
- conchudo de mierda , ¿no te dijo papá que te callaras ? - pero boludo , ¿estás todo el día puteando porque el forro éste de mangieri no puede ser más culpable y acá salís a decir boludeces ? ¿no era que está mal mentir ? creí que te habías confundido . - ¿es la forra de tu vieja la que te mete en la cabeza estas huevadas ? ¡papá no miente , carajo ! andáaa , andá a pedirle a tu vieja . . . , o mejor , pedile a burlando que te regale ahora la playstation , pelotudo ! !
pinche guey hostil jaja , ojala se te suba el autoestima de corregir a completos extraños por internet .
ta ra .
tu eres el que esta haciendo eso , mamón .
hijo de puta ! ! ! !
para ponerlo en tus términos : abuso infantil es un pendejo irresponsable que manda a vender dulces a un niño para vivir .
ponele que lo puede usar como " miren , la sociedad lo está machacando tanto al pobre hombre , que hasta mi hijo cree que es el asesino " . pero es poco serio .
pinche maricon
pues ojalá lo pesquen y se lo chinguen los gringos .
she r - u - n - n - o - f - t
besa me culo !
sha la la la la la
me tuna
te la estás mamando jaja están caras pero no 10 libras .
por eso seguirás siendo un pinche jodido desempleado
le le le le le le lele le le le , le ! ? le le le le , le lele le le le le le le le lelele . le . le . le .
chupa mantequilla de mi culo !
negra si yo te cojo . . . ha ! caminas rrara por una semana entera . y vengo tanto que te relleno todo ! ! soy puro cubano . desde cienfuegos ! y haora vivo en clearwater tampa . i know for a fact , que eres colombian . . . y algo mas . . venesolana oh algo . . quisas cubana ! ! pero bueno estas rika de toda manera . me paras la pinga dude ; )
r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r s r r r e r r r r e r r r y r r r o r r r u r r r t r r r r o r r r r r n r r r r r i r r r r r g r r r r r h r r r r t r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r on da bouncy castle ! ! !
una manada de hijos de puta
hi satan
pinche puto culero cagado mamon culo !
no homo
español hijos de puta ! ! lo hablan ? ! ? ! ? ! ? !
pinche puta !
no mames , pendejo .
no homo
dejen de joder con las malvinas . . .
r d r r
francisco cabrera
pinche puta .
vete a la verga pinche op culero .
y te podrían ir a raptar y violar .
l - i - t - e - r - a - l - l - y
carlos u . u
cafe ladro
no homo
de acuerdo contigo . pero con tal impotencia de que el caso tiene tiempo sin solución absoluta , yo iría a partirle la madre . es la verdad , cualquier hombre haría eso si no ve solución ( y algunos lo harían incluso con solución ) . no sé tú , pero que le hagan algo a tu hermana , sobrinas , hijas , tu madre , tu esposa , novia , quien sea mujer y quieras . . ese tipo no tiene madre , y merece que le rompan la boca y le quiebren el pito . edit : letras
no homo
& gt ; no darle la mano es estúpido . no estoy de acuerdo . yo creo a cristina no le daria la mano , pero hacerle el amague seria lo mismo que insultarla .
no homo
que se joda por usar a su hijo para apelar a las emociones de la audiencia . que la proxima vez lleve un gatito o un perrito para tal fin .
los comentarios definitivamente . es como si ninguno se hubiera olvidado algo en su puta vida .
no homo
si quieres dinero , unete al narco .
no homo !
sos un hijo de puta . upvote
es joda lo de que fue a votar una señora de 103 años ! ? para mi te hicieron el cuento y * voto un muerto *
tarantula boy
vi el titulo y pense " no puede ser tan hijo de puta " . mire el video y me cague de risa y pense " es un tremendo hijo de puta " . upvote
le mafia
no homo
so cal
chupa mi pito
you look a - m - a - z - i - n - g !
la verga
y se quedo ? lo mato ? que onda , por que termina ahi ?
pinches weyes mala copa . no los conozco , pero lo que se dice en twitter es que uno es funcionario de finanzas del estado y a su hermano le iban a dar el premio estatal de la juventud . supuestamente el injudet ya lo borró de la página web . que manera tan pendeja de echarse a perder la vida . lo que me caga es que los pinches periodistas chayoteros están utilizando a estos chamacos pendejos para atacar al gobierno , como si el gobernador les hubiera destapado las chelas .
no manches . . . pinche gente .
la , a note to follow so .
no pongas un dedo en mi culo !
cuando te dejen tras las rejas , ojala y te dejen agarrar niños para tus sucias inteciones asi como al perro .
pinche pendejo
. . . la polla ? la minga ? el cipote ?
no soy nada tuyo , hijo de puta
puede ser , más si sos desertor o si te agarran justo el día antes y no hay tiempo para mandarte la carta . igual qué patada en la pija debe ser que te caiga la cana de golpe .
hablá con los otros fiscales para que verifiquen como testigos y denuncialo por hijo de remil puta . eso grita voto cadena .
no mames el pedo puto .
en la vida nunca hay que ser amarrete con la pija . enganchate la premium .
" dale like si estás en contra . ignora si quieres que tu mamá se la coja un burro con rabia "
j - a - s - o - n d - u - f - n - e - r
run lola run .
vete a la verga güey
o lord
& gt ; lo que me caga es que los pinches periodistas chayoteros están utilizando a estos chamacos pendejos para atacar al gobierno , como si el gobernador les hubiera destapado las chelas . tu logica aplica en el mismo sentido para los dos lados , los periodistas tampoco les detaspan las chelas a los weyes esos . . . los chamacos solos se metieron en problemas , el punto es que se critica que luego manipulen y / o utilzan al gobierno para salir sin problemas . . tldr : el gobierno no les picha las chelas , pero les ayuda con la " resaca "
nah , como te vamos a matar por eso ! ? si ni siquiera sabemos tu nombre real o dónde vivís ! ; )
t r o l o l o l o l o
hablando de rubias adelante , tuve una rubia que se partia , se par - ti - a , adelante mio toda la hora y media de cola que tuve que hacer . llega a la mesa y se da cuenta que se equivoco de mesa donde tenia que votar , era una que estaba en un pasillo al lado . se va a la otra cola y había 4 o 5 personas , debe haber pensado " que pelotuda soy pero por lo menos hay pocos acá " . se le acerca un policía y le dice " no , la cola termina afuera " , tuvo que ponerse atrás de como 50 personas mas . se fue a la mierda sin votar . [ una historia muy pelotuda ] ( http : / / i . imgur . com / mwuszd8 . jpg ) pero bueno , tiene rubias y colas .
chiflan a la presidente : " son unos irrespetuosos , la votó el pueblo , si no les gusta preséntense a elecciones y ganen " . oso a macri : está muy bien . te olvidás que él también ganó democráticamente ? sólo por eso se merece el respeto de un saludo o , si no querés saludarlo , de irte antes o decírselo en la cara , en vez de sacarle la mano como un imbécil .
correle wey pero primero sácate la cámara si no vas a parecer que traes cola edit : que conchudo weon ha cambiado la disposición de los botones del sub . . . no mamen morros ya están peludos como para andar con esas madres de adolescente
chupa - chihuahua
veo que tu poder de deducción es elevado . . . para ponerle más contenido . . . la división entre argentinos no se da pq un x no le da la mano a un hijo de yuta . . se da cuando ese hijo de yuta culpa a los pobres y a los extranjeros de los males del pais . . . eso es dividir . . . macri y cristina juegan los dos al divide y reinaras . . macri es mas visto como el " bueno " o " el menos hijo de puta " pero se beneficia tanto y mas como cristina cone sa falsa pelea . . . en el fondo hacen lindos negocios los dos y se ayudan en ellos . . hasta berni salio a declarar q macri tiene q reprimir mas q ya demostro capacidad operativa en el borda . . . o sea . . de q division me hablas ? de la de los boludos que hinchan por a o por b ? es culpa de ellos . . . a mi no me va ni a ni b ni hincho por ninguno . . . los problemas sociales son mucho más profundos q no saludar a un ladrón . . . muuucho más jodidos . . tiene que ver con la mafia que nos gobierna . . con los politicos como macri y muchos peronchos y hasta radicales que usan patotas , barrabravas , y la policia para imponer por la fuerza sus medidas impopulares . . . eso es division , eso es ser un hijo de yuta . . . macri se caga en la democracia como lo demostró vaciando los cgps . . . se caga en la democracia como lo demostro y todos los presidentes de las comunas tienen denuncias penales por no pasar a boletin oficial las resoluciones que obligan una consulta popular sobre el enrejado de plazas por ej . . ni habalr que se caga en la democracia cuando silencia con policia los reclamos . . dejame de jodeee . . hay razones para indignarse . . " acto politico intolerable " no saludar a un tipo que esta procesado encima . . . intolerable es tener funcionarios procesados que se escuden en sus fueros . . . y no es q defiendo a macri y apoyo a fulano . . . pero macri a mi no me gusta para nada , la violencia estatal q propone no va a resolver los problemas estructurales dle pais
r d rr
ta - da !
que putas es el choclo ? ser pocho es que hablas en ingles y español al mismo tiempo . * ej . - fucking mexicano pocho . *
chupa mi polla
" c l e o p a t r a "
si le hago caso a cierta [ pagina ] ( http : / / tusecreto . com . ar ) los pendejos de 14 se matan a pajas , cogen como conejos y les encanta meterse cosas por el culo . . . digamos que no son muy creibles
che no es para joderte pero alguna chance de que me pases tu steam ? soy decente en doto a nivel pubstomp pero me gustaría tener alguien de tu nivel para hablar de cháchara de torneos y tácticas , si no te jode . admiro tu forma de analizar las cosas y tu laburo !
te voy a hacer picadillo
ta da .
te do re me . . .
me re do te la so fa
nerdboners un carajo . no podés ser tan pelotuda como para ir con una remera de v de venganza a votar con todo lo que implica . ojalá le reviente la casa como el parlamento .
no por error . . . por pendejos .
l - e - a - r - n t - o s - c - a - m : - )
p r a n k c e p t i o n
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
lord gaga ?
fuerte culo !
nos mostraría el culo en los discursos .
no sabes la pija que nos tubimos que chupar el domingo por las elecciones de mierda estas .
no homo
arde en el infierno pecador ! ! el pejehova , dios de / r / mexico te castigará mediante los downvotes justicieros ! ! peje nuestro que estás en morena , santificado sea tu acento , hágase señor ( prejidente ) tu voluntad y no te dejes atrapar en el compló amen . . .
amish mafioso
translation : ven aqui , mami , ese culo tu quiero coger mi huevos , y papi molestes pero chuparse puto pendejo , el pinche cabron
la la lal - la la la , la la - la la laaaaa
a n i m a l c r o s s i n g
no entiendo , para qué mierda queremos aviones de guerra ? quién nos va a atacar ? qué ganas de gastar plata al pedo .
me imagino con los caballos en la 9 de julio , violando toda las mujeres . los mongoles , no los caballos . chancho .
¿qué significa ? he oído * vete a la verga * pero nunca eso .
chinga tu madre !
y una mierda , les sirve a ellos
a estas alturas del partido . ya estafé tanto al diablo , que la mitad del infierno ya es mío .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le . also , in case anyone didn ' t know yet : le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
hi jordan .
con pijas .
cuando llegue a mi casa me pongo a ver si me sale , pero para joder nomas . que tamaño mas o menos ? ? pd : esos son monos .
p - r - e - t - z - e - l
z rr
zeta pija sin fin
r - a - d - o
chinga tu madre cabron !
chinga tu madre .
la da da , la da da , la da da la da da , la da da , la da da zak and sara
tienes algun problema ? andate a la puta que te pario , boludo
d e n t a l p l a n
ta , mate .
me cago en vos y en tu puta madre .
jota jota !
que poca madre de este wey , alcohol y marihuana ? ! ? ! hubiera armado algo con meth , tachas , pirujas , top shelf chupe y brujería en concierto para que al menos hubiera valido la pena que se quemara , que pendejo . y hacer víctimas a los chamacos que se pusieron hasta la madre es como decir que los obligaron a los pobrecitos , a esa edad ya se sabe que onda que no se hagan los ofendidos , chamacos cabrones !
s e m a n t i c s a r e b o r i n g
no homo
c r i n g e c e p t i o n
c r i n g e c e p t i o n
senior gringo , no le crea a este cuervo , solo lo quiere * tranziar * , nosotros los mexicanos semos bien agachones , yo le mando el nopal de a gratis , solo digame ansina mismo donde se lo pongo y le mando al juan pa que se lleve hasta su casa , y no se apure , sabe nadar rebien . . .
me parto el lomo todos los días , con un sueldo de dpt ( de puta mierda ) con un patrón odioso y compañeros imcompetentes , todo lo que pido es ver una que otra morra en r / méxico . ¿es mucho pedir ?
ah cabron ! lo de indígena no me la sabía de ti .
negra ? ? no es negra . te pensás que yo dejo que esa chusma entre a mi casa ? es una inmigrante ukraniana ilegal . si me denuncia la hago expulsar dle país .
pinches chamacos , uno no puede organizar una fiesta , porque en chinga meten drogas : d
n e v e r - s t o p - t h e - r a m p a g e
r u hi
holla holla holla
como carajos te pones a vender cosas en un establecimiento , eso es ilegal , de buenas que no la multaron . aparte , si tu vas por gorditas , lo que menos te esperas es un cafe , la gente decidio ir al starbux por algo , si no se hubieran ido por las doña tota . su cringe esta a mas de nueva mil .
eso me recuerda una vez que iba en el metro y entre empujones uno grita , hasta haz de ser putoooo ! ! ! . bien bomnito el señor con su trajesito bien planchado , su maletín y gritando sandeses n _ n
c o r n u s k o u s a ! ! ! !
la típica tira que te ponen los profesores en la primera clase de ingniería del software i .
aunado a tu comentario cabe destacar otra cosa que me da escalofrios ; el presidente ha comentado que mexico no sabe ni tiene la tecnologia para la extraccion de petroleo en aguas profundas , entonces : * pinches paga por un cabron que te asesore en lugar de dejar que otros cabrones se lleven la lana y hazlo jefe del * * proyecto * * ! * tenemos un chingo de ingenieros de taxistas , pregúntales cabron * espias cabrones asi le hizo todo mundo ! ! ! * la ultima vez que cheque nunca se ha hecho una licitacion para crear dicha tecnologia
a no mames ¿neta ? ¿y ahora que chingaos hizo ?
te vas a ganar tu puestecito de churros en la esquina , no licencia necesaria para ti .
no , a ti nomas se te discrimina por feo .
pinche dos .
he followed me too , me too .
no señor , me gustaría violación a su pequeña hija . te daré cinco burros y algunos chips de tortilla , a cambio de su vagina rosa .
chinga tu madre hijo de puta , pinche panochudo .
ni puta idea de su musica y de su vida , pero creo que en general hay que ser muy cobarde e imbecil como para andar por la vida ( y el internet ) insultando a la gente como pasatiempo . si el anonimato brindara inteligencia .
his lose
que putos , salieron los putos de la puta banda de los putos de molotov , ya veo a quienes les faltan tropiates
chiquilistan medallas el coyote cojo de las nalgas pintas de mamey pitaya hijoetu repipi chamaco de la planta mutante donde arriba rosas y atrás pasas
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
pinche gente sin educación . que vergüenza .
es bien sabido que a las figuras públicas ya sean políticos , actorcitos de telenovela o cantantes pedorras no se les puede echar carreta online o en la vida real porque se les empieza a voltear la cazuela y quieren empezar revoluciones de cyber bullying , en mis tiempos a lo que ahora le llaman bullying se le llamaba aguante la vara y serás aceptado , chingao que a mi me toco carrilla de vez en vez y no necesite hacer un comunicado de prensa para detener a mis camaradas por decirme que estaba enano y dienton , no mamen
a mi no me engañas quieres vernos la verga a todos pinche puto goloso
rasta banana !
so lame
as a mexican , que chingados , paisanos ?
capaz la expresión es incluso anterior , pero en 4chan ( de dónde por alguna razón / r / argentina toma prestadas expresiones con bastante regularidad ) es muy común plantear la antinomia patrician / plebeian en la que patrician es todo lo que me gusta y plebeian es todo lo que no me gusta , que es una mierda pestilente y sos un hijo de puta y te odio por disfrutarla .
y a si quieren papeles ! pinche jente ojala que alga algo la federacion de fifa
dios mío . . . película de colectivo , 12 horas de viaje y te pasan esa y transformers en latino . es para cagar a patadas al chofer .
r a p e c e p t i o n
te voy a dar un tiro en una pierna , te voy a romper todas las costillas y voy a insultar y robar a toda tu familia y a ti . pero esta bien , soy un ciudadano ejemplar porque despúes me voy a disculpar .
te fuiste a la mierda
jaja , pues yo soy puto , dicen . . . pero también aplaudo los ovarios de lambadita . . y la neta las tiene chingonas , entonces . . más , por qué chingados no ?
hi guise
no homo
holla holla
[ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] [ le ] .
no homo
hi dan
“el patrimonio del estado no puede ser manejado por trabajadores” . malditos ignorantes , el que los trabajadores manejen la empresa es la puta definicion textual de socialismo ! ! ! !
chama gaucha
por qué no van y detienen a los pinches narcos , mejor ? ugh .
porque tanto odio con origin ? es la misma mierda que steam , pero al parecer todo el mundo ama steam ( y es una terrible garcha )
y ya sabes lo que dicen : " del odio al amorsss solo hay un paso " . caiganle coño ! ! , aqui hay chelas para el dia y whisky para la noche : ) . ademas , una excusa para mandar al carajo a la oficina no me caeria mal : d
se resume todo en la linea " lo que me habia * querido * pasar con vos " , putisima . edit : la mina una mala leche con toda esta acusacion , pappo le tiro toda la calle encima para responderle cada pregunta , convertio lo que para cualquiera seria una situacion de mierda en un polvo .
bruno dejá trollear gente diciendo que te fuiste por la mafia ! jajajaj qué mafia ? la de magnetto o la de cristina ? sos tremendo maestro
so cal
tú ya últimamente nomás piensas en tu link karma . ( puta madre , qué pinche malviajante es escribir en comic sans . )
te odio ! ojalá te caiga un tsunami tamaño madre y te traguen los tiburones en pedacitos chiquitos y te hagan durar tres días .
ojalá te metan merthiolate en el orto por pelotudo .
o - r - e - n - t - h - a - l j - a - m - e - s
so nazi
g r a h a r g i s g r e a t
con dinero baila el perro putos
ta da !
can i holla ?
¿cómo andás pelotudo ? sos relocos los argentinos
vete a la mierda , noveltyaccount5928 . todo lo que hacemos es hacer suaves , bromas estúpidas que tratan de complacer a la comunidad . te pasas todo el día chupando la polla del denominador común más bajo en un intento de ganar puntos de internet de mierda estúpida . usted shitpost como si el karma es la única meta de su mierda , la vida tiene sentido . hay literalmente nada que alguna vez has dicho que era remotamente interesante o divertido . en serio , ¿cómo diablos lo hace cualquiera upvote alguien como tú ? es algo que dice algo acerca de la comunidad en general , cuando folla estúpidas como las que recibe upvoted constantemente básicamente nada . es absolutamente horrible . usted proporciona nada de valor a cualquier tema que publique en , y sólo hacer cualquier discusión usted participa en un número significativamente peor . usted es una mierda , y yo ni siquiera estoy bromeando . eres peor que michael _ j _ fucks , por el amor de sagan . edicion : no oro ? segundo edicion : todavia no oro ? maricones .
pro homo
nacional * por eso se emocionan ? pinche bola de urgidos .
qué putos los molotov y que maricas los homosexuales lesbicogaytranscoprofurryetc . .
qué viejo de mierda , la puta madre . poca gente logró despertarme tanto odio en tan poco tiempo .
pinche gringo
y los tiran a su patio trasero aka gaza .
eh , el hijueputa es mañoso ! me huevea todo mi puta feria . fucking cheater . pero asi el diablo , el hijueputa maldito jajaja
l - e - a - v - e - h - e - r - a - l - o - n - e
puta , a ver si le va dar verga al santo de los santos . the pure and almighty . . . tu madre hijueputa jajajaja
oye cabron , que te dije ? no debes de star ablando de mi mama . despues el jesus se va poner triste ese pober bastardo
apátrida de mierda
ka - ta - mari damacy ! ! ! laaaaaa , la la la la la la la la la la la la laaaaaa
eso sí , no más que mis jefes se van a cagar
la otra opcion ? que te exilien ? q te torturen ? meh , yo quizas tb lo habria echo en su lugar
chinga tu madre .
so lame
ay cabron
tesla tesla tesla ! tesla tesla tesla ! * * tesla tesla tesla ! * *
q le pasa con entre rios a este pelotudo ?
le jetee
madre de dios
no lo puedo asegurar , pero puede ser que si le chupás bien las medias a cyber te lo saque . . .
solo queria decirte que estas como retrasado / a o que putas seas . solo te seguimos el juego a ver a donde llegabas . a la verga y a trolear a otro lado .
r . i . p chucho
si mate !
que chingados se supone que es eso ?
jordan is a
les miserables
no mames , neta no trampaste eso ? hazte un paro y comprate una puta . te hara bien .
a d o r a b l e ! ! !
h - o - l - y c - r - a - p
d - r - i - n - k y - o - u - r o - v - a - l - t - i - n - e
& gt ; no son capaces de controlar siquiera los edificios que le están explotando y quieren implantar una planta nuclear cerca nuestro , una futura chernobyl , fukushima , no queremo eso . es la materialización de la mala leche y la pelotudez .
las llaves están en el camión . tu madre está en la cocina su padre nunca funciona y es un hijo de puta perezoso . le di una patada a su perro .
hi nana
se le pudre el mercadito eh
es un concepto de mierda que se usa para acallar a la oposicion acusandolos de formar parte de una conspiracion en su contra . chiche no sufre de programacion patriarcal , solo aprovecha su genero para hacer quilombo / tirarle mierda a cfk .
j u r i capital s another s - i - c
c o n c u s s i o n
no homo
peor que privados esten distribuyendo electricidad . seguro les darian concesion como a los distribuidores de television por cable . no te gusta la oferta que hay en tu colonia ? te chingas !
& gt ; pija : me chupa la pija la argentina ! cual ? como ?
cabron pero con esa cara de niño como chingados no van a decir que estas bonito . . .
cho cho .
& gt ; se me termina la joda , la semana próxima regreso al trabajo : (
picho babosa !
vamos rafa !
es mas insulto cuando le dices " puta " a tu amigo .
cagar a palos a los bullies
y cuando ese puto se muere
la verdad que clarín me rompe las pelotas , y me cae para el orto en todo lo que hace , pero que la guita de los impuestos se gaste en este conglomerado de inútiles , mercenarios y mediocres , me parece de lo más lamentable que nos pase .
p - e - a - r - l - s
s p a c e c a t a z
no capullo ?
no homo
c o n c u s s i o n
no es necesario : don quijote llama a un enemigo suyo " don hijo de la puta " , sin mayúsculas .
y un hijo de puta , pero definitivamente no es kirchnerista .
pero por lo menos no es un maricon .
diselo a google traductor que hace lo que le sale los cojones .
no homo
no homo
rajon rondo
hay que aclarar que ser hijo de puta no implica * * necesariamente * * ser kirchnerista .
na mate
paypal la puede ver para cobrarte 20 pesos , pero no la acepta . source : me ha robado como 100 pesos en todos mis intentos . . hijos de puta !
no se , mi primo labura en el santander y una amiga en el banco frances y a los dos les va re bien y cobran bien , ademas los bancos como tienen tanta plata se re dedican a poner charlas y cursos y todas esas pelotudeces
t - r - o - l - l
mi lord
chingo yo , chingas tu . . .
gringos idiotas
¿de que te puedes preocupar tú , si todo te ha sido dado ? te mandaron a escuela privada , te codeas con lo mejor de la sociedad , no eres fea y tienes alegre vida social ¿que te falta ? ¿ ?
i lied le le le le
anon , vamos a ver al jodorowski yo le meto el pie y tú lo empujas
chinga tu madre .
u r so trole
mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate mate
sí , la presidenta llevó los morlacos en la mano para depositarlos , porque la verdad que manejarse con emisarios y testaferros es un re embole , entonces se mandó un viaje con toda la comitiva y anunciado oficiamente para que les queme a los gorilas . o por ahí fueron a las playas de puta madre que hay porque les quedaban de paso y tenían tiempo libre . o por ahí fueron a comprar pescado , el salmón dicen que está bueno .
n - e - t - h - e - r - l - a - n - d - s
n - e - v - e - r
p - a - s - s - w - o - r - d
no homo
as a mexican : piches putos dissing cilantro ? ! que se vayan a la verga !
no querían solucionar sus problemas de tránsito lento ? ahora se van a cagar . — danone
aye ! , como levanta culo ese maje !
esta a la derecha de tu mama . ohhhhhhh
si fué magnetto a depositar no habría problema porque su plata es suya , y por lo tanto como con el culo , con su plata cada uno hace lo quiere .
te - qui - la .
me dolio la cabeza de escuchar tanta pendejada por 3 : 31 minutos . quiero mentarle la madre a alguien y no se si es a op por subir este video o a los perredistas . este video huele a prd , el miedo a lo extranjero y la xenofobia .
les miserables
indiana cojones !
with a ra - ta - ta - ta - ta !
madre de dios !
¡pinche griego !
es una descarada
tuna salad
andate a la puta que te pario , rosales
hi hi
tuna paste ?
tuna paste .
run lola run
no homo
k mate
m i a m i t r e a s o n q u e e n
i do mate
& gt ; me lastima / arrechera saber que venezuela esta ida a la mierda y la recuperaremos . yo te prometo , hermano , que se dará el cambio hacia la mejora .
& gt ; by the way , alguien muy restricto en sus estudios de psicología me retaría diciéndome que la psicopatía no es una estructura de la personalidad . le daría la razón para no pelearme . . . ¿cómo no pelearte ? tendrías que ser fiel a tus tradiciones y hacerlo mierda al muy restricto hijo de puta . ¿quién carajo es como para retarte públicamente ? : d
ta - da !
no homo !
oye la seguridad en mexico esta bien culera . . . oye esa persona anda matando mi mamifero favorito , amenazemos totalmente . a su familia . ja asi va a aprender . . . a no subir los videos .
maldita rubi ! como se atreve . . .
tv azteca o estas bien buena o vete para pinche televisa . . .
no homo
que el ejercito se deje meter asi el dedo en el culo me revuelve el estomago . con su " ni un paso atras " estas lakras otra vez estan amenazando a la republica y desafiando a las instituciones , hasta cuando vamos a aguantar ? no es hora ya de darles un mensaje de lo que les va a volver a pasar ? entre los ka y macri nos llevan al 6to mundo ( el doble de mierda que el 3r mundo )
& gt ; luego luego lo arrestaron y se lo entregaron a los gringos . . . no es una organización que nos gustaría tener por acá . pues no se que sea peor : hezbollah o puta de los gabachos .
chore boy .
ta ta
maduro de mierda .
no homo
verga huevon , me hicistes sentir tan mal , si algun dia voy a toqar en venezuela te invito a uno de mis shows vip . conoses a otros artistas venezolanos que hacen edm ?
mee - tal - ay - cal - lipes
holla holla
no me jodas . nadie me joda pero yo .
suavamenteeeeee te te te te te te te te te te
les miserables
¡a la verga ! ¡esto si es cringe mexica de primer nivel ! estoy * ano - nadado * de que estos pendejos sean los que nos * gobiernan * .
si vuelan eso sobre mi propiedad , se los bajo con la carabina .
año 2004 - 2005 me quisieron robar a metros de pérsico de echeverría y vuelta de obligado 4 pibes que no superaban los 12 años . - eh pibe , no tenes una moneda . - no , solo me queda para el bondi . * pela chumbo * - no te hagas el gil dame todo . - pero me dejas a pata y llego tarde a mi cita con mi chica y se me derrite el helado * pibe se pone mal , tiene más miedo que yo y le tiembla zarpado el arma * - ok , bueno , tene , te dejo el kilo de helado y 2 pesos . en retrospectiva , podría estar muerto .
vamos rafa
hijos de puta , ¿¡yo tengo que comprar droga y jugar al bingo con plata de mi bolsillo y a estos negros les bancan el vicio ! ?
& gt ; me asaltaron dos pendejos de cómo trece o catorce años en frente del mcdonalds # & gt ; algunos se aprovechan , y ni siquiera tratan de encontrar laburo , y viven del subsidio , y no les importa una mierda sus hijos , que van y roban el subsidio no existía hace 13 años . la delincuencia es hija de la pobreza y la marginación , no de los subsidios .
hola puto
los que se limpian el culo con billetes de 50 son los priistas
fu manchu
s o t h e r e a r e a b o u t 1 2 , 0 0 0 m i l e s o f c o a s t i n t h e u s . t h e r e a r e a l s o l e s s m e m b e r s i n t h e c o a s t g u a r d t h a n t h e n y p d . a s s u m i n g t h a t m a y b e a q u a r t e r o f t h o s e m e m b e r s a r e m a y b e a c t u a l l y a t t h e c o a s t o n a b o a t . t h e n t a k i n g i n t o c o n s i d e r a t i o n t h a t d r u g s c a n b e m a d e i n t h e us a n d d o n ' t n e e d t o b e f r om o t h e r c o u n t r i es . i w i l l l e t y o u m a k e a l o g i c a l c o n c l u s i o n o n why t h e r e a r e s t i l l d r u g s o n t h e s t r e e t .
i - r - o - n - i - c yeeeeeaaaaaaahhhh
u c l a
so cal
hasta las pelotas , son idiotas , quien carajo está * trabajando * a esta hora
chinga tu madre
ra ra ra
o - o ( ) - ( ) ( ) - ( ) o - o o - o ( ) - ( ) o - o o - o o - oo - o ( ) - ( ) o - o o - oo - o ( ) - ( ) ( ) - ( ) o - o ( ) - ( ) o - o ( ) - ( ) o - o ( ) - ( ) o - o ( ) - ( ) o - oo - o o _ o dot ( ) - ( ) dash
hezbollah es peor . por lo menos los gabachos tratan bien a sus putas cuando se portan bien .
si lo miramos por el lado de " fahrenheit 451 " , te va a matar a vos y televisar la persecución . . . y si no te agarra rápido , al primer flaco que encuentre ( no sea cosa que se aburra el público ) .
no sé por qué mierdas tuve que quedarme mirando esa imagen como idiota por 2 minutos . te odio , toma tu upvote .
tu madre
tesla s
homo pee
no homo !
m - u - s - i - c h - a - s b - e - e - n c - r - a - p s - i - n - c - e t - h - e 70 ' s
no homo
s - a - n - g - f - r - o - i - d
hi hi hi
¿es en serio ? ¿esta es la basura que reportan aqui ? ugh . por algo me harta esta isla muerta .
oi mate
no homo
santa barbara ?
es gente asi por lo que debemos de apollar , no a estos pinches presidentes o delegados rateros que nomas se te acaban los recursos y te mandan por un tubo . cuando el fallesca quien va a tomar su lugar ? nadie . porque todos quieren estudiar para ser doctores o abogados pero no por ayudar a la gente , sino nomas por hacerse ricos .
hi rob
no manches , con esa placa y esas cortinas es claro que estas en mexico . esas llantas las echaron los chavos de la esquina de broma o les rayaste la madre .
que mala onda . . . . yo me los hubiera comido del coraje
come mierda y muerte !
jodi arias
yo se lo tiro si me tira café gratis .
te agarraria esas nalgitas a besos navegandome hacia arriba . te besare el cuellito mintras te agarraba las tetitas y te sobaba mi vergota entre tus nalgitas para que veas que tan enfierrado estoy . te empinaria poco a poco hasta sumir mi vergota hasta el fondo de tu panochita y to comensaria a cojer hasta que te tuviera dando una cojidota fuerte para que me avientes todos tus jigos en mi vergota . te jalaria el pelo y daria nalgadas hasta que mi verga se engordara y te soltaria todos mis mecos dentro de ti llenandote hasta que se empiezen a escurrir mientras todavia te cojia con la fricsion de nuestros mecos revueltos . luego te pondria de rodillas y te haria mamar mi verga para que la dejes limpiesita de todo . luego te pregunto , quieres mas ?
no homo
esta mal que decir que esta nestor * chori * o porque no esta para defenderse . esta mal decir que cristina * chori * o porque si lo decis fomentas al odio y eso es un golpe de estado .
hi rr !
w o r d o r d
hi hi
si lanata desenterrase el cadaver de nestor para mutilarlo y comerle los genitales esa misma gente se retorceria de espanto e indignacion . estandares dobles .
r e m e m b e r t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
que huevos los del loco
es obvio que es un trabajo de adentro . en la epoca que esta lacra quizo ocupar el poder por las armas , era cosa de todos los dias . se mataban entre ellos , le tiraron a peron el cadaver de rucci . no saben lo que son capaces estas lacras . ahora se hacen los paladines de los derechos humanos , pero en su epoca no podias ir a un cine por que no sabias si esta basura no habia puesto una bomba , mataban niños con ametralladoras , incluso mandaron a la amiga de la hija de un general a poner una bomba abajo de la cama . autohackearse la pagina es nada para esta basura , no se dan idea de la calaña de reptiles que son . el mejor montonero es el montonero muerto .
bla , bla , bla . . . que hueva leer todas las desgracias que te pasan en la vida . eres perfecto y todos los demás son tontos , huevones y / o corruptos . tienes los medios para irte . ojalá que te vaya bien .
b e n d e r ! b e n d e r ! gimme a b e nnnnnnnnnnnnnnn * mute
has lo que mas te haga feliz y se chingó .
carnal , como alguien que fue al norte y ya regreso : si crees que yendote del país vas a escapar a un sistema y una corrupción y no se que . . . simplemente vas a pasar a ser títere de otro sistema . ahora en ves de quejarte de la política y de todo tu desmadre intelectual , te vas a quejar que la policía es un sistema racista , que tus vecinos solo quieren lo peor de ti . . . vas a ser un esclavo de cobradores , de los recibos del hospital ( porque esta cabeon que te den seguro así nomas llegando sin hacer movidas ) , de toda la demás raza , si , gente de aquí , que pretende ayudarte y nadamas quiere sacarte provecho . pero , pues , si crees tener el potencial , adelante . échale . nomas no regreses chillando , como yo lo hice .
pinche pedro !
no homo !
pinche post mamón . en todos lados hay pedos , en todos . esa pinche actitud pendeja de " éste país no merece a un ser superior como yo " me caga .
y si te pagan , te pagan una mierda , y ademas te explotan porque habra 200 personas deseando tu puesto si te vas .
carla novais
& gt ; lo lamento por los que no pueden irse . ellos son los pobres , ignorantes , ingenuos , idealistas , patriotas o idiotas . definitivamente , no los mejores para liderar un cambio . pues si se paso de mamon con esa frase , pues ni modo , que cierre la puerta al salir . como si la gente como el fuera la mejor para liderear un cambio , los que al primer problema empacan y se van .
pues si te involucras asi puede que te manden a enfriarte un rato a la carcel municipal , pero si lo grabas hay mas presion para que corran a los funcionarios y ya no hagan esas jaladas .
jajaj , está cosechando material para extorsionar .
piensalo , no pueden agredir a los cerdos por que les estarían dando la razon y una justificación para lo que hacen , lo mejor es testificar contra ellos para que sus jefes , que somos quienes pagamos impuestos los juzguen .
la ) a note to follow so
fu - ki - na - re - pu - os - ta
siempre me ha tenido podrido esa mentalidad de si te va a tocar aunque te quites , y si no te va a tocar aunque te pongas . es como si diario agarro un revolver y juego ruleta rusa , " si me va a tocar me va a tocar " , mejor dejo de hacer esa estupides y no ando de valiente .
tu es un pendejo .
na - a - a - a - a - a - a - a - a
chicharrones mijo , coño men te jamaste la otra h
fuera ? dfeno aqui y me caga las pelotas .
madre de dios !
jejeje si supongo , espero que al menos no sean tan mamones como el resto , que te downvotean cualquier cosa , mira esta foto , 8 - 8 , ganas de tocar los cojones , no creo que sea como para eso .
fondue pinches
so far . . . . : o . . . : d
por lo menos no va así a joder a otros , quienes por su culpa van a tener que ir a terapia varios años después de terminada la escuela
tuna sandwich ?
frito pendejo
la bamba
muchacha sucia !
sos un caradura , jamás le dirías eso en la cara a una persona a menos que quisieras agarrarte a trompadas . te escudás en el anonimato de internet . la corto acá porque no pienso seguir alimentando al troll .
madre de dios . . .
hijo de tu . mi mama era santa !
cualquier mierda . desprecio todo lo que hace este gobierno . son puras cortinas de humo para tapar todos los problemas horribles que tiene venezuela . muy de pinga las residencias estudiantiles a bajo costo . de verdad , es una buena idea , sin buenas intenciones . no están arreglando ningún problema real de acá . no están educando . antes de que brinque alguien a refutarme , educando ; no adoctrinando con materias como " pensamiento del comandante intergaláctico mundial eterno chávez " , ni dando mal todas las materias en las universidades rojas , obligando al profesorado a pasar a los estudiantes raspados , o bien teniendo profesores de horrible calidad . país bananero , producto de un gobierno y un pueblo bananeros . esto va pa ' largo .
dante , hijo de hades . bienvenido a campamento .
ta ra
di colera
el perro de la vecina me tiene hasta la madre , ademas mi vecina es bien chismosa y siempre me hecha la basura en mi banqueta . despues , iba a cruzar la cuadra de mi casa , y su hijo casi me atropella . conclusion , como mi colonia es una pocilga , asumo que todo mexico esta bien culero , no se puede vivir aquí , me he hartado , ya me voy , jum !
neto la gente alla en bc si es mas chevere ? mas respetuosa ? aca ( df ) es una jungla y si te puedes encontrar gente buena , pero es como . . . no se . . . somos pocos . aca esta mal tratar de hacer las cosas como deben de ser , si lo haces o lo intentas , eres " mamon " o " pendejo " o ambas .
madre de dios . . .
la mierda . . .
hi hi
todo iba bien con mi vida hasta que el taquero me dio dos de chicarrón en ves de dos chile relleno . no mames , pinche país inutil , me voy de esta pocilga hasta y todos ustedes que viven aqui son unos ignorantes , pendejos y todo lo que hacen en la vida está mal y es basura y yo por eso soy muy superior a ustedes porque sé ingles y me voy a cualquier pais que hable ingles porque soy muy verguita . p . d . : todos ustedes son una bola de pendejos .
no homo
yes : tesla
l - a - w - y - e - r
madre de dios . . .
you look f - i - n - e .
ese portugues , hijo de puta es .
holla holla
no idea mate
no homo
" un país con buena gente , y un montón de hijos de puta "
mty reportando : los narcos son bien decentes , si les pagas su cuota mensual no te degollan y si les dices que no tienes lana hasta te hacen un descuento .
no homo
y ni así van a ganar . . . . espero . 23 billones por decreto , son unos hijos de remil puta .
pinche op mamón me dijo que soy un estúpido idealista , patriota ignorante y pobre . que se vaya a la verga si quiere .
he he tata
càllate , coño . le llamamos lo que nos salga del culo .
chinga tu madre , pendejo .
so lame . . . la
i hijo de chingada !
no chance mate .
creo que te entendio para el culo ( no pun intended ) creo que los que iban a hacerle juicio eran los de la comunidad lgbt ( al menos eso escuche en los noticieros en su momento )
jodi arias .
cuando lo compres nomás no vayas a insultar a un chilango mientras vas en tu nave , si no le van a dar aires de superioridad y se va a querer largar del país .
ladron que roba a ladron
y se esfuma de nuevo si te mienta la madre un camionero .
b r u t a l
no homo
yo pienso que igual si lo encontro muerto . . . pero no crucificado . si el lo mato , estaria mas pasado de verga aun .
debería de hacerle birria . . . pero las nalgas a este pendejo
* que salga el desgraciado ! ! ! *
no homo
ta - da !
no homo
no homo
como q el director mando a matar a ese pran para poder cambiar la gerencia . . .
quédate , somos los que más nos gustan , eres de esos pendejos que se cree superior , educado , intelectual y por ensima de los demás pero al verdad es que solo eres uno más del monton que tiene más dinero para gastar y que te exprimimos más y te cojemos el triple . tu eres nuestro pendejo favorito . - las grandes empresas de méxico
carlos - juan - frijoles
la jetee
mientras los militares en las fronteras sigan siendo completamente incompetentes , sacarán hasta el aire . los bachaqueros no van presos , ni los militares le paran bolas , porque están todos metidos en el paquete . pura mierda en este gobierno .
p e r f e c t
la cucaracha !
vete al carajo .
el redentor directamente bajado del cielo para hacerte el paro con tu boing de guayaba ( hay que darle palmaditas a la botella para que no se asiente ) justo cuando se te atoró la torta de queso de puerco en el metro chapultepec .
tiene cien pijas en el orto
ctrl f " le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le " was not le disappoint
el comunismo es mierda . en vez de buscar progreso para todos , solo busca repartir la miseria .
me mato todo el día trabajando en la cantera de css para que tú te la pases huevoneando todo el día y publicando links al deforma . ¡órale a publicar a / r / techoblanco !
parece una reata . " les vamos a meter la reata "
que chingaderas
ahora en tijuana cuando los manden a * la verga * , ya van a tener a donde ir .
si eres tan , pero tan pendejo como para subir la foto de tí mismo sosteniendo a un perro torturado haciendo claramente el gesto de " miren ! miren ! qué chido ! , soy bien cool ! ! " sin ningua duda tienes parte de la responsabilidad en el linchamiento . si me saco una foto riéndome del cadáver de un niño y la pongo en facebook , luego no me puedo quejar de que me linchan " fuera de contexto . " el wey se lo merece quizás no por cruel , pero si por pendejo . además todavía está por verse si el idiota no fue el que mató a la perra . pero de que es pendejo es pendejo y es en parte responsable .
no homo
picolo pete ?
cholo vista
a la verga con tu felicidad
& gt ; no , no te puedes quejar si subiste la foto tú mismo y sin ninguna explicación . el hecho de que no de explicaciones no lo convierte automáticamente en un mataperros . y tu ejemplo del banco no aplica porque nunca puso que él lo mato , así que sobra . & gt ; 2 ) yo no dije que lo agredan o lo procesen , yo dije ( y lo sostengo con todas sus letras ) que este idiota tiene gran parte de la responsabilidad por subir la foto . sí , tiene culpa por subir esa foto sabiendo la costumbre de la gente de linchar a las personas ante el menor indicio . pero ese no es mi punto , mi punto es que esta practica de linchamiento a personas algun día va a terminar con un inocente siendo acosado , y por eso creo que no es saludable hacerlo .
que mierda
so lame
no homo
lo dejaron tuerto y empotrado en una silla de ruedas . eso no alcanzaba asi que lo fueron a golpear ? dejemosnos de joder .
run lola run
o - s - c - a - r
so cal
a la - la - la - la - la - la - la - la - lady ' s man
estaban en españa , con los hijos de bostafini , chupando whisky y patinandose la plata que le robaron a la gente decente en los 70s
. no seas mamón ! se degradará la etnia , yo digo .
no homo
y yo en cualquier momento las agarro para ir a buscarlo a él y a cristina . ya vas a ver viejo .
pedazo de ' joputa , me hiciste tirar todo el te sobre el monitor . . . * hago mias vuestras palabras *
no homo
hi jordan !
no es muy dificil entender como cualquier empresa se va a la mierda si se expropia y se entrega su manejo a un grupo de incompetentes y corruptos que estan al mando unica y exclusivamente por ser ass - kissers de chavez
i n c r e d i b l e
so lame
petra , jordan .
& gt ; inb4 " los argentinos somos unos hijos de puta , no como los escandinavos " no somos iguales a los escandinavos , nisiquiera parecidos . tienen otra cultura , otra educacion , otra forma de ver las cosas . que funcione para ellos no quiere decir que funcione para todos . eso de " somos todos iguales " es una boludes que se le enseña a los pendejos porque es " lindo " . la verdad es que cada sociedad / grupo de personas es diferente , no digo que uno es mejor que otro , digo * * diferentes * * .
cómo carajo te las arreglás para pronunciar la h ? literalmente la única puta regla es que no tiene sonido cuando está al principio
karmawhore , te voy a acusar con tu mama .
no homo !
petra , jordan
siempre pasa eso , eh . le pegan a macri y son todos choripaneros . le pegan a cfk y son todos gorilas . hacen un chiste sobre una noticia muy eh . . . no me sale la palabra que quiero . . . ¿sensible ? y ' se fueron a la mierda , con eso no se jode ' . un chiste sobre algún milico hijo de puta que se murió y saltan algunos a decir " gracias a esos heroes eque mataban zurditos pudimos sobrevivir lastima que no los agarraron a ustedes zurdos hijos de puta " .
lo ibas a llevar vos preso ?
tu madre
r d r r
no homo
& gt ; en la vivienda había recortes periodísticos de medios colombianos en los que se reportaba un caso de una cárcel del noreste del país , en el que se había descubierto a una paloma mensajera trasladando 45 gramos de marihuana adherida al cuerpo . aprendieron de los mejores . & gt ; los policías , durante el operativo , secuestraron varias plantas de " cannabis sativa " de más de un metro de altura , gran cantidad de " picadura " de marihuana y numerosas dosis del estupefaciente . legalícenla de una puta vez y listo , háganlo por las palomas . pobre bicho , se lo ve hecho mierda .
ta ta
lola ! la la la la la la la lola !
infernal tutor
qué garcha . ahora se va a llenar de boludos a 100 por la mano rápida . la puta madre .
no homo
ugh . . . . suena tan de la verga como estar oyendo a gente del tec hablar del tec .
dejarse romper el orto por quien ?
q - te
te chingas : )
& gt ; que mamón era paco estanguey con ese wey , se pasaba , viendo mas videos , se ve que lo trataba como basura quizás , quizáaaaaaaaaaaaas así era la dinamica de los personajes . seguro te cae mal chabelo porque a todas horas debe hablar como si tuviera 6 años .
si estando en la carretera oyes un beep - beep ten la seguridad que se trata de mi y si intentas seguirme te va a anochecer pues ni el feroz coyote te puede comer . correcaminos , eres mas veloz que un jet pobre coyote , ya no sabe ni que hacer tonto coyote , tu lo vas a enloquecer y en el desierto , lo vas a matar de sed . miles de trampas te ha querido poner pero en todas ellas ha de fallar y ni a base de golpes quiere entender si sigue con sus tontas trampas se va a matar . correcaminos , el coyote te va a comer tu ru ru ru ru , ya no sabe ni que hacer .
no mientas , insurgente !
so lame - . . -
no homo
no homo
chinga chinga chinga chinga chinga chiii
hijos de puta , respetan la ley con total impunidad .
a mi me cae de verg @ que esa pinche vieja de doña florinda le pegue a don ramon a cada rato .
& gt ; y la gente libertina es mal vista . te voy a acusar con el padre , pecador ! !
si no conseguís porro en dominicana , que * * pijas * * vas a mandar ? bu u rn ♪
& gt ; que mamón era paco estanguey con ese wey , se pasaba , viendo mas videos , se ve que lo trataba como basura , y que era medio prepotente . a mi se me hace que te estas desahogando inconscientemente de como te tratan en techoblanco ( aqui no )
i g o t s w a g a a n d a i n ' t n o d i n y o u c a n d o a b o u t i t .
vamos a matar , vamos a matar , companeros !
los flanes payasito , la doña con el * * " compraaan eeelooooteeees " * * , el pepitero , el aplaudir del panadero en su triciclo o el paletero con sus * * " bolis , skimos " * * hay de donde escoger : d * dato pendejo : solo una vez en mi vida he visto un carrito de camotes en la ciudad , la verdad no es algo muy común por aquí *
tanta pinche lana para acabar haciendo una vil pendejada , " cultura emprendedora "
no se tu , pero yo no me echaría cocaína en las nalgas por mas rosado que anduviera . con lo cara que está .
santa barbara ?
no homo !
mongol rally ?
qué forra y violenta que es la gente . tirá la palanquita , abrí las puertas , tomate un colectivo . . . es muy boludo romper algo porque los trenes son una cagada ; no solucionás nada . además , lo otro es educación . . . yo si rompo algo ajeno me sentiría un terrible hijo de puta y estos salames seguro sienten que hacen justicia y hasta seguro se quedan contentos con si mismos .
ta - da !
no homo !
este es el tipo de pelotudez que te tiran de vuelta los oficialistas cuando les hablás de todo lo que se afanaron los k . - " cristina multiplicó su patrimonio por 100 trabajando en el estado " - " sí pero lilita es amiga de la hermana del fiscal del caso lázaro báez " en fin . . .
ahora también , me olvidaba de los hijos de puta , pero que metrovías nos cague es comprensible porque es una empresa ( y por eso los servicios de transporte público deberían ser estatales ) .
chupa me la verga . pendejo .
esto es de terrible hijo de puta
a mi me gustan cuando los nenes chiquitos ( ponele , 5 ) vienen caminando sin mirar ni mierda y me cabezean la rodilla : d : d - chisumadre
sabés que me rompe las pelotas a mi ? la sintaxis case sensitive me pueden chupar la verga todos idem los ; al final , pero me acostumbré .
pedazo de hijo de puta . . . . mi toc casi me hace querer matar a alguien
cuando ponen cumbia en el colectivo con el altoparlante de su blackberry paraguayo . ~ ~ estos negros ~ ~ esta gente . . . no es viernes a las 3 am , no me intoxiquen con esa basura camino a la facultad .
mirá , atendí gente de todos lados rotando en hospi , mi corazón están con el pueblo , no con el careta que te mira subido arriba de su caniche toy . aún así me quema la cabeza que hablen así , tan difícil hablar puto castellano , la gran puta ! ?
la la la la la la la . . . . la la laaaaaa !
a tu novia le gusta farrear / la farra
ahh , sí , esa gente tiene reservado un círculo en el infierno propio .
nada , aqui nunca pasa un coño . empiezaron a mojonear para evadir la pena y la arrechera que iban a pasar en cadena nacional , segun ellos capriles no es el lider de la oposicion y la oposicion " no acepto " .
soy culpable de esto pero en mi casa , me da pena tirar algo y lo pongo en el " pudrition chamber " ( heladera ) hasta que este podrido , y ahi si , lo tiro . claro que la intencion es usar eso antes de que se pudra , pero bueh .
madre de dios
rajon rondo
che si la policia no aparecia le podian romper la cabeza tranqui
igualmente no viene por un tema de revalidación de titulo ? un conocido se mando a toronto como medico + fonoaudiologo y revalidación de titulo mediante consiguió laburo de puta madre . ( que verga escuchar esto igual , yo que quería irme a ejercer a canadá . . . )
o look . . .
& gt ; no pero si salis con - 45c se te puede pudrir ( literalmente ) la oreja . con tanto frio no se te pudre me parece
ta ta
primero , debes vestir mallas , luego ser perseguido por un dragón , luego ser salvado por un grupo de mujerzuelas cuando te desmalles y que un wey que te encuentres en la calle tome el merito , luego ir al congal con el chango que ahora es tu mejor amigo y hablar con la madame del congal , la madame te pedirà que salves a su hija de su malvado padrastro , ir por la hija y que tu nuevo mejor cuate pelee con el marango que cuida el lugar de reuniones , para esto la madame del congal les habrá dado una caja rítmica y una flauta , tu nuevo cuate encantará al marango con la caja rítmic , una vez que tu cuate le parta la cara al marango saldrá el padrastro a despedir al marango por que esas no son maneras de tratar invitados y listo te invitarà al lugar de reunion de los masones
o un tero . . . anda a sacarle la falopa a un tero , te caga a picotazos
g - l - a - m - o - r - o - u - s
la cucaracha
¿cómo le van a pegar ?
los maestros han hecho la vida miserable a los capitalinos . por mí , que se metan su propuesta por el culo .
y la pija ? te gusta ?
b u r x t e r p t i o n
holla holla !
no homo
por mí que a los capitalinos se los cargue el payaso .
gobierno culiao , sus montajes de mierda se caen por todos lados .
atunci fa ca mine si muta - te : )
no sabemos comprar un ferry nuevo sin estrellarlo contra punta de piedras y vamos a poder hacer nada con saelites ? no me jodas
rr - rr rr - rr - rr !
eres un cabronazo que barbaro !
ir al supermercado y que el cajero redondee a mi favor los cuatro centavos de vuelto . una pelotudez impresionante , admito ( que mierda se hacen con cinco centavos hoy en día ? ) pero no por eso deja de hacerme feliz por haber cada vez menos gente lo suficientemente menos garca como para cagarme cinco miserables centavos .
no es irrespetuoso preguntar eso . lo que es irrespetuoso y criminal es como una manga de iletrados corruptos subvertieron al pais y emprobrecieron a millones de personas persiguiendo delirios de riqueza y poder personal . y lo que es triste es que cuando el corrupto / a de turno sale a la calle , la gente lo alaba , en vez de estamparle una trompada . porque , por mas excusas que uno ponga , estos cretinos estan en el gobierno porque nosotros , la gente comun , se la hacemos facil .
brasileños , argentinos . los cabrones les lavan la cara con angeles
a mí me rompe las bolas que dejen un espacio antes de la coma .
ni idea , a mi ya siempre me joden por no comer a las 12 , pero siempre termino almorzando tipo 2
les frances
verbo * * diarrea * * con ritmo . " le gusta que la figue me dice sigue sigue , dime pa donde vamos me largo o nos fugamos hoy le lambi el ojo al pai los primos y los hermanos " analiza la letra un poquito ¿te gustaría que este tipo saliera con tu hermana menor de edad ? es mierda de música .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
hi hi hi
no idea mate
jorge , eh ?
j e w s a r e n i g g e r s t o o , y o u k n o w
* cagar el bastón *
u c l a
pinche valiente si no es por el machete se le arruga el culo .
no homo
tesla s ?
ta - da !
rajon rondo
pues que chingados ?
tis tuna
& gt ; hay problemas mas grandes en estos momentos . esa es una excusa peligrosa . " dejemos que jodan al país porque hay otras prioridades . " podemos caminar y mascar chicle a la vez , y si no podemos estamos más jodíos de lo que pensamos .
rajon rondo ?
holla , holla ! : d
& gt ; estas muy pendejo si crees que no es el caso . esto no va aquí mijo .
l - o - l - a , lola !
en córdoba he visto a cada hijo de puta desbarrancar con un par de fernets encima que da asco .
b r a s i l
pero no , o sea , si hay una araña asi en la pared le dejo las llaves y me voy a la mierda de esa casa .
d e e r f o r c e teh urn
so lame
lola , lo - lo - lo - lo - lola . . . .
la cucaracha
tener al perro en la azotea es ser una mierda insensible , no un naco .
toda raba
pura pendejada . .
lechuga de los demonios ! ! !
s - a - n - t - a s - a - t - a - n t - e - e - m - o
ahora si me convenciste , no sabes de lo que hablas o no sales a la calle ni tienes contacto con nadie que haya vivido en los narcoestados recientemente , cualquiera que sea el caso , estas en un error y cualquiera que viva medianamente en la realidad de mexico lo sabra . haz un favor a tu pais y comienza a pensar por ti mismo , no te tragues lo que te vomita lopez doriga y epn en sus discursos .
soy puta
so cal
justo pasa que a todos los que desaparecen / mueren en formas tragicas y cubiertas por los medios nunca les sacaron una foto como la gente en la puta vida .
y o u a r e g a y
puta madre cabron
you forgot le le le le le le le le le le le le le le
hi al !
no homo
no homo
no me gusta : * que la gente se salga con la suya anque no esté bien * la discriminación a las mujeres y homosexuales ( generalmente hablando ) * lo fácilmente ofendible que es la gente en general me gusta : * las mujeres * las áreas de oportunidad para mejorar el país ( un chingo ) * la hospitalidad de la gente
la la la liar !
pico de loro
pinche directiva pendeja . . .
era aún más triste cuando obligaban a los pequeños a forrarlo .
no homo
siempre lo pense al revez yo , si estamos inundados de mierda es porque la gente quiere ahogarse con caca .
herro ra ra
deja de culpar a los narcos por todos los problemas de r / mexico
r - e - s - t - e - c - p - a ?
hasta las tetas .
un flaco le metia los cuernos a la mujer , la mina lo vio con otra y le armo quilombo en la calle y le tiro una botella de fernet . el tipo se fue sin pagar . noticia del liberal , el gran diario de santiago del estero . en sintesis : tenes que ser bastante pelotudo para meterle los cuernos a tu jermu en santiago del estero capital , donde te tiras un pedo y se entera todo el mundo inmediatamente ( y sale en el diario al otro dia )
t r u e c r y p t
b r o k e n c e p t i o n
no homo
tu acabas de hacer un tonto de ti mismo en frente de t - bone .
que pedo cabron ? ! putazos ala salida o que ? !
* pinche leva ! *
hi guise
wey , se fué el recibo y lo pubicaste ! jaja . no creas que te lo mandé por barato y ligero ehh - _ _ - de verdad es uno de mis favoritos . disfruta tus pinches tamaridos . edit : apenas me fijé detenidamente , faltan a madres de cosas , te dejaron con la mitad de dulces los pinches tragones . y falta un paquetito de donas bimbo .
qué hijaputada . . . yo dejé de comprar quesos rallados en bolsita porque son siempre muy chotos , es preferible usar una cucharada de casancrem , crema o nada , pero nunca me cagaron tan feo .
para de desir pendejadas , nadien se esta asiendo rico de los muertes automovilísticos pero los perros corruptos si se asen una lana con la muerte de narcos
¿o sea que a ti no te importa el número de muertos si no quien se hace rico con ellos ? ¿entonces para que chingados sacas tu cifra demuertos mamona ? y para que te enteres también se hace muchísimo dinero con los accidentes automovilísticos .
r o f l
no mate
holla , holla !
holla holla !
pantera bread .
* cuac * no me ayudaste a matar a manus .
lola ! l - o - l - a lola !
que lo follan .
no homo
ta chingona la cumbia .
run lola run .
no seas mamón
no te olvidé mi cuate cuervo , estuvo chingona tu idea del intercambio de chucherías , asi es como se hace comunidá . disculpa si te trollié en los pms , era puro coto . ahi nos vemos en la reencarnación .
we are not more " european " than other latin american countries , we are more european than europe muajajajja los mexicanos nos odian por que no nos conocen si vinieran para aca se darian cuenta que no hay drama . no hay nada peor que un latino en estados unidos . se creen que son la mierda y no son nada . no es lo mismo un mexicano o un argentino en usa que uno en mexico o argentina .
hi hi
paraguayos de mierda
i holla !
madre de dios !
que chingado dices ?
c - a - r - t - e - l
les miserables
no homo
a mi me tienen que agarrar la pija entre 2
etéreo , hilarante y puto !
de seguro eres un servil admirador del sistema y por eso te crees todas las publicaciones aberrantes que tratan de desprestigiar el movimiento . informate mejor y no te dejes lavar el cerebro . also tarjeta de soriana
no homo
el topo
en orden de op a mundano : * omnipotencia ( onda , ser literalmente dios ? garpa . dr . manhattan es lo más cercano , a nivel comics ) * teletransportación ( extremadamente útil en toda situación ) * el de mystique ( lejos el más entretenido . además , te sacás la duda de que onda ser minita sin necesidad de ir cortando pijas )
& gt ; omnipotencia ( onda , ser literalmente dios ? garpa . dr . manhattan es lo más cercano , a nivel comics ) pero era re triste la vida del pobre manhattan , a pesar de tener una verga fosforescente y todo . & gt ; el de mystique ( lejos el más entretenido . además , te sacás la duda de que onda ser minita sin necesidad de ir cortando pijas ) siempre quise ser lesbiana por un tiempo .
no mames este cabrón quiere ver el mundo arder .
hi pete
run lola , run
chingado , esto después de haber leído " los hijos de la malinche " de octavio paz .
run , lola , run
llego un primo de michoacan la semana pasada . le pregunto como están las cosas por alla . me contesta " tranquilas , nada más mataron a dos ladrones y le cortaron la cabeza a otro por robacoches . de una forma esta bien porque mantienen a los rateros en línea . " putamadre ¿entonces para que chingaos queremos los policías ? me cuenta que pos policías ahora se dedican a agarrar borrachos y pandilleros ( no narcos ) cobrandoles cuotas para dejarlos salir . la gente " normal " no tienen problemas por eso están contentos como están . como dice el señor " de lo peor , lo no tan peor " . es una puta tristeza pero es la realidad .
u - s - a u - s - a u - s - a
a mi me da la impresion que ni leen lo que les ponemos , por eso ni me gasto la pija en escribir .
semejante pendejada a quién se le fue a ocurrir ?
b u l l
arder el culo despues de comer un chingo de tacos
u r a liar
no homo
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
t moche
pinche presidente mentiroso .
santa barbara ?
run lola run
mandó a matar 50 , 000 personas y como quiera te atreves a decir que la cosa no estaba tan mala . no me conozco la historia al 100 % pero como que con lo que he leído y películas que he visto , eso no me cuadra . y más si te lo dijo un primo de él .
so late
so secular !
r o f l
chingar , joder , mamar .
uruguayos de mierda , primero se quieren apropiar de artigas , luego de sus inversiones . no hay quien los detenga !
como que en cuanto tiempo se jode ? ya eso esta jodio hace tiempito . . . . . aparte de eso , lo triste es que la gente preparada academicamente y trabajadora son los que se van de la isla , dejando asi a los cuponeros y la escoria alla . va en espiral la isla .
la - la - la !
a cyberhitler hay que torturarlo hasta la muerte . . . no ese es otro account . . . asi que mejor le pago una birra
por que me esta usted robando mi carro ?
no homo
d tuna
la mayoría son demasiado valemadristas como para levantarse en armas . mientras mis águilas sigan ganado por mi que la gasolina y la educación se vayan al carajo , total ni carro tengo y mis hijos están bien mecos , so pa ' que me preocupo ?
mierda es dinero .
c a r r o s t
puta madre apenas lo iba a x - postear yo jaja .
m - a - l - l - e - a - b - l - e ! malleable !
a tesla car .
tesla car
esa imagen es ya viejona no ? la he visto un par de veces . . . o _ o a mi me da cringe porque parece chambelán con sus fosfopalitos esos ready pa ' l baile * moderno * , que quiera ir a un rave me vale madre hay gente más ruca que va y llevan peor cabello , nada nuevo . . . lo mamón es " osea goei , me quiero matar goei , cómo se divierten en este pueblucho goei . . . " muy tarado .
a tesla . . . ?
carla nova
jjajaaja este wey es la verga porque creo que nos está jugando una broma bien chingona a todos .
apache chores
hazme una paja con tu corrida ; d
wut ? . . . si te molesta el término aeromozo debes saber que es una posición análoga al de un mesero , un sobrecargo es el que se encarga de dirigir operaciones secundarias del avión , vamos es similar a un capitán de meseros , ambos se encargan de dirigir operaciones auxiliares , es mas en ambos casos tienen diferencias en sus uniformes con respecto a sus subordinados . si te molesta que les dije aeromozas a las pilotos recién egresadas . . . ¿qué chingada función hacen en bien del pueblo mexicano ? salir en el desfile gastando turbosina a lo wey ?
era obvio . me da pena por miceli porque es un buen periodista , se jugó por poner otra voz dentro de la linealidad de canal 7 y lo rajaron a la mierda .
ta da
oh jodi . . . .
b e t t e r t h a n w h e n i t ' s o n e c h a r a c t e r p e r l i n e
shep * u - u - u - u - u - r - r - r - r - r * d ! shep * * a - a - a - a - a - a - r - r - r - r - r - r - r - r - d * * !
puta madre . . . 28 ya estoy grandecita . no se que hago aqui .
c r o s s f i t
también vas a borrar esta cuenta para dejarme huerfano de respuestas , maldita sea ?
ah y para que sepas , los pendejos de / r / theredpill estan hablando de ti . yo no puedo comentar ahi , pero si tu les quieres explicar que gordita tiene otro significado en otras partes del mundo
: ( miss carra .
o hi
quién le entra a la vaquita para apadrinarle el dentista a la novia ?
usa tu semen para jalarmela usa tu leche para pajearme hazme una paja con tu leche masturbame con tu semen , leche , corrida .
la - la - la - la - la - la - la , catscraaaatch !
que mierda le pasa a los informaticos que no tienen un gremio fuerte ? tienen menos derechos que un barrendero , dense cuenta ! ! ! y tienen mucho poder ! si se unieran , podrian presionar como hacen los camioneros , los barrenderos , los del subte , lo petroleros , etc . ¿no subis el sueldo ? le tiras el servidor . no acatas al gremio ? le sobreescribis todas las bases de datos . etc . . . hagan un puto gremio fuerte y pongan de rodillas a estas empresas negreras , no sean pelotudos ! ! ! tienen todo el poder , y todavia hay giles que se quedan hasta las 21 hs de un viernes salvando el proyecto por una pizza ! ! cobran menos que un barrendero , tienen menos beneficios que un camionero , y menos respeto que un albañil ! ! !
r - i - pete
no , te fuiste al carajo . creo que boudou presidente es lo peor que nos podria pasar . es la unica persona que me irrita más que cristina .
maldito blasfemo , me hiciste reir .
borren esa madre no pierdan su tiempo , no van a salir de las cuatro pinches bandas que les gustan y decir que todo lo demás es mierda .
ya chínguenlos a todos , siguen cobrando no ? no mamen , ya sáquenlos a la chingada y pongan a gente que sí quiera trabajar , que la vida es injusta , a huevo , para todos , a todos nos toca metida de riel y qué pedo ? quieres ser más gandalla pidiendo un montón de mamadas ? y luego quejarte de que te tratan mal ? no me chingues , ahora la bebes o la derramas , y mientras los chamacos qué ? valen verga no ? cómo no les dan clases ahí donde están en paro ? ni madres , expondrían su incompetencia , y que afecta un partido de fútbol ? mis huevos , pinche país con las prioridades en el culo , no fuera un pinche gol del chicharito porque todos salen a dar vueltas como gorilas buscando a quién pelarle la banana , sáquense a la verga y pónganse a chambear . huevones , cabrones , hijos de la chingada .
posteado desde mi ipod con mi pija
gay lord
que si que . ya mismo me largo to tambien . mira eso de las investigaciones a la rama judiacial por corrupcion . estoy seguro que encuentran quien lo mato , lo arrestan , viene un abogado criminalista con muchos amigos " high up " que por pal de pesitos le tumban el caso . aqui el que sobrevive es el pillo y el rico . los que trabajamos que nos jodamos .
jajajaja pinche gringo cara de mierda me la pelas y me la mamas
todavia hay giles que se quedan hasta las 21 hs de un viernes salvando el proyecto por una pizza ! ! cobran menos que un camionero , tienen menos beneficios que un barrendero , y menos respeto que un albañil ! ! ! y por que ? por que no hay un gremio informatico fuerte . . . si se unieran , podrian presionar como hacen los camioneros , los barrenderos , los del subte , lo petroleros , etc . ¿no subis el sueldo ? le tiras el servidor . no acatas al gremio ? le sobreescribis todas las bases de datos . etc . . . hagan un puto gremio fuerte y pongan de rodillas a estas empresas negreras , no sean pelotudos ! ! !
r o f l
sigue tu corazón y matate
chinga tu madre pendejo .
d - a - r - r - y - l . . . . . . . . . . d - a - r - r - y - l . . . . . . . . . . d - a - r - r - y - l . . . . . . . . . . d - a - r - r - y - l . . . . . . . . . .
r u a boy ?
lord gaga ?
baaaaa - a - a - a - a - a .
no homo
sos una persona horrible y te odio .
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - eeeepost
cierra la boca homo
tate is a fa ? o _ o
ta ta !
no homo
madre de dios ! !
no homo
yo que vos no voy un carajo , imaginate si te termina chupando en la máquina del tiempo a vos también
por favor no hagan raves en california para que se mate este pendejo .
tu no saques el puto disco duro . no lo saques hijo .
a tesla .
como mierda la mama no hace nada al ver que el tipo ese esta tratando al hijo como si estuviera amasando pan ?
¿que coño le estaba haciendo al bebe ? la verdad faltaba que el carajo agarrara y empezara a jugar fuchi con el .
los rojos pican un chingo !
violenta de mierda como ninguna otra , al menos ahora me alegra saber que ahora va a dejar de ser una violenta de mierda en nombre de ideales oficialistas .
váyase , cabrón . no lo queremos , y no lo necesitamos .
s a t o r a r e p o t e n e t o p e r a r o t a s
p - e - r - f - e - c - t - i - o - n
el topo
maten a ese hombre por dios . que asco se ser humano .
que chula !
pinches transas , siempre con sus engaños .
d r e d d d d d d d d d : d
pinches amargados aguafiestas nunca faltan aqui .
me sigue pareciendo patético que sean tan agringados . no hay un equipo con nombre castellano . que putas ? la gente que se pasó a lan al comienzo y tenia un cambio de nombre gratuito se pusierons todos nombres gringos . osea por diós tengan respeto por su propia cultura que mierdas ?
yo también . una vez se los dejé a un amigo de pakistán y le dije que podía agarrar . . . se acabó toda la caja el puto = /
pinche cerote .
todo bien , pero los sobrevivientes a esta altura tienen más de 90 años . mi abuela te manda a cagar con un acento bien gallego si le tocan el timbre para buscar justicia .
oi mate
lola , lo lo lo lo lola
el salvador necesita escuadrones de la muerte para librarse de esta mierda !
hubo un tipo petison de bigote que intento vencer a los banqueros internacionales que lo tenian agarrado de las bolas y habian puesto a su nacion de rodillas , pero bueno , ya sabemos como termino esa historia . . . seguiremos chupando el pito de los banqueros hasta que algun otro ponga huevo y los haga a la parrilla
a l l h a i l t h e q u e e n m a y s h e p u l s a t e i n d a r k n e s s e t e r n a l
que te gusta la verga en el hocico ? ayaiyai ! ! a cada quien lo que le guste : )
diablo perro
ta - da !
¿entonces , cuando mandó a la mierda al kirchnerismo se incluyó , se mandó a la mierda ella misma ? : )
no es una pelotudez . además , no me podés comparar la constitución con un decreto . yo no estoy diciendo que lo hagan " perfecto " , si no " bien " . si vos sacás un decreto y tenés que salir a explicar qué quisiste decir , es porque lo hiciste mal , en vez de hacerlo bien . la puta madre , vivimos en la era de la información , hay errores que no se pueden cometer .
lava chute
le trol
me confundi . * el wey te grito para tirarte rollo o si fue un insulto ? * tu fuiste a reclamarle por que : a ) te sentiste insultada ? b ) eres de esas mujeres que apoyan los movimientos tipo " no quiero tu piropo quiero tu respeto . " * por que te pusiste a la defensiva si todas te estaban apoyando ?
una rubia sospecha que su marido la engaña . al llegar a casa le encuentra en la cama con su amante . la rubia saca una pistola del bolso y la pone en su propia sien . su marido se levanta de la cama y de rodillas empieza a rogarla : " por favor , por favor ¡no lo hagas ! " la rubia le mira con odio y le dice : " ¡calla ! ¡tú eres el siguiente ! "
nomás no te bañes mi hermano , y asunto solucionado . los inuit se protegen de la helada embadurnándose la cara con grasa de ballena , la diferencia es que tú quedas embadurnado con tu propia grasa ; )
c o l o r i s n o t l i n e a r
la medusa si esta cabrona , al entrada dice " no se suban personas con dolor de cuello o espalda " , al salir tienes dolor de cuello y espalda .
madre de dios
hi bread
a p p a r e n t l y .
pinches mareros . . . putos mierdas , culeros mal nacidos ! mwe cago en la puta que los pario ! mueranse mierdas
tu - tu
re re re re re re re re re re re re re re re re re re post
sí , si eres un gringo marica .
ta da !
como me caga la pinche gente racista
por que tijuana ? ? ? nos vas a dejar sin donkey shows . . . mejor que caiga en sinaloa . ya fuera de coto , a mi me preocupa un poco mas la posición que adoptaría rusia y korea del norte . pero dudo mucho que quieran armar un desmadre en el medio oriente .
hi aria
cuando mierda vas a tirar otro update lupine la concha de tu madre che , qué loco . hasta que cerró google reader tenía su rss en mis feeds . todo bien man ? gracias por las risas
ojala que vuelvan a sacar esta mierda abominable , pero esta vez endulzada con stevia . sacan el bingo de mugre .
solamente alguien que no ha vivido la mierda que han hecho del df , podría estar de acuerdo con las mamadas de estos " maestros " criminales . que pinche falta de educación .
yo tengo un sueño ! sueño que un día los pinches maestros dejen de paralizar la ciudad y se vayan a chingar a su madre !
chinga la tuya perro
mi receta es no ser marero , no les tengo lastima , por pendejos estan en la cárcel . yo entiendo lo que estados unidos creó en el salvador , pero que no jodan . mi el salvador esta muy jodido por ellos y por las políticas globales .
chinga tu madre . : p
u r le master trole
la cucaracha
rajon rondo
la bestia negra . . .
b a l l e r
estoy cansando de esta gente que bota basura a la calle
& gt ; no le cuentes a tu mamá lo que pasó hoy si le contas a tu vieja se pudre
simplificando un poco el argumento : si los narcos arman a los comunitarios , y los soldados desarman a los comunitarios , ¿no pueden entonces los soldados desarmar a los narcos ? o ¿de qué vale que el narco apoyase a los comunitarios si fácil los desarman ? , ¿por qué hay comunitarios armados con rifles viejos y ésos salen en las noticias , pero circulan en internet fotos de gente armada con camionetas de lujo y armas largas , pero esos grupos parecen no ser blanco del desarme ? por otro lado , el monopolio de la fuerza aplica como : si te joden y das voz a la policía , la policía les mete sus macanazos y se garantizan tus derechos . si acusas al narco y la policía no hace nada , o aún con cocolazos el narco no para , entonces el estado no tiene el monopolio de la fuerza . no te puedes quedar sentado a esperar a que * los tecnicismos de la ley * te hagan justicia antes de que pierdas la vida .
estas nalgona
maestro cojones .
a la verga con tus reglas ! pinche tamaluda ! !
no homo
j - j - j - j - j . . . j - j - j - ja . . . j - j - j - j - japs !
el diablo se ha orinado en sus pantalones !
a la mierda , ganaste por afano
peor aún , chespirito era casado , bastante mayor que ella , y dejó a su esposa por la amante , se le subió a la cabeza el programa . . . . conocen al hijo de chespirito ? es hijo de su primer matrimonio , no de florinda , a quien no aguanta la familia por puta , aunque hayan pasados 30 años de su aventura , fuente : conozco a la familia .
j to d r - o - c
la verdad hasta yo le hubiera entrado , esa florinda estaba con todo , ahora bien qué profesionalismo de carlos villagrán ! yo si le hubiera metido unos putazos al chespiro
que putas chingadas madres dijiste de mi , pinche escuincle baboso ?
si jesucristo es tan poderoso , por que no usa sus poderes en lugar de usar a este pobre idiota ? pinche maniatico pendejo .
machado error ?
no ser chorro .
a r s t o t z k a
arriba chile mierda !
no homo
a l l . u n i t s . r e s p o n d !
a l l . u n i t s . i n t e r c e p t
está bueno , lástima el pelotudo ese atrás haciendo caras , si me lo cruzo en la calle lo fajo .
t h e . u n i t e d . k i n g d o m . o f . g r e a t . b r i t a i n . a n d . n o r t h e r n . i r e l a n d
c o l
y quien dijo que no se pusieron en la madre ? pinche kiko si se ponía locochón .
ta da !
curioso , en ecuador chevron tiene una multa y un embargo millonario del cual no piensan pagar un dolar . ¿de ser necesario ? ¿de ser necesario que ? las corporaciones consideran a los estados " subdesarrollados " como el nuestro meros títeres , hacen sus propias leyes , y si la cosa se pone peluda , se van a la mierda y desconocen todo alegando " razones políticas " y esperando al próximo gobierno títere . digo , shell ha financiado hasta guerras entre tribus en áfrica . . . y tengo que creerme el verso de " responsabilidad empresarial " . . .
ps que de la chingada no ?
run lola run
t h e . f o r m e r . y u g o s l a v i c . r e p u b l i c . o f . m a c e d o n i a
run lola run
run lola run
