chale pues si esta cabrón , los pinches bancos están hechos para gente que gane una buena lana , es raro el banco que apoye estudiantes ( si los hay pero son pocos ) . siempre tendrás la opción de guardadito de banco azteca . . . .
¿cómo crees ? ¿ya dejaste la poli ? ¿te diste por vencido ? . ya en serio , ojalá que puedas conseguir llevar a tu familia a un lugar seguro . todo lo mejor !
che , en mi ensenada la bella vez a los policias comprando cd ' s piratas de narcocorridos . son una bola de pelotudos .
no debemos prejuzgar . por lo menos hasta que tengamos más datos sobre las características del freezer y el estado de salud de la nena . ( / s , i ' m going to hell for this ) nota : dos bestias humanas , la madre que la va a buscar a paraguay para venderla y el hijo de mil puta que la compra , la abusa sexualmente y la pone a trabajar como una esclava . pudrirse en la cárcel es poco .
loco la puta madre no puedo dejar d eprestar antecion un minuto eh
luegos los matan a los pendejos cuando se quieren salir del huacal . ya vez que le ha pasado a varios de estos narco compositores .
le matos
r - u - n - n - o - f - t
run lola run
a chinchilla .
run lola run
run lola run
r - u - n - o - f - t
que chula
run lola run
& gt ; si fuera por mi , maradona , charly , fito , mercedes sosa y todos esos se cagarian de hambre . la negra ya murió .
no homo
que lugares de mierda , por que no se juntan en algun lugar copado
mi hermano fue , pero dejó su aipod par que nos e le jodiera con la espuma ( que le causó alergía y tiene toda la cara quemada ( pero eso es otra historia ) ) y al parecer no enseñó nada .
re re re re re re re re re re re re re re re re re re re repost . don ' t feel bad .
run lola run
run lola run
run lola run
t h e . c o m m o n w e a l t h . o f . a u s t r a l i a
n o r e l e v a n c e w h a t s o e v e r
run lola run
no idea mate .
c o l c o l c o l
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
" el equipo del gobierno , la vergüenza del país . " ¿cómo sabe la polla fascista de franco ? absoluta escoria . chao , gilipollas .
chupa mi verga puta .
c - o - l - l - u - s - i - o - n
le le le le le le le le le le xddddddd
f i r e i n c a i r o
pinche frutsí , con eso tienes para conquistar a una mujer austriaca !
no homo
yo mismo quisiera oprimir a los hijos de puta del cnte
hijo de puta
z rule
segunsi vas aun cementerio y se la mientas al diablo tres veces te hace rico . source : pobre y homosexual .
dentro de una , usted , pero todo a su pequeño hijo de puta me . red de más de la llamada espía es decir navy era cuadrada fuck you ay , de la graduación de ahogamiento mierda frente de esa mañana matarlo de que la batalla ! mierda con lo que a ella aa para rastrear poco lo que puede asaltar que soy unidos como una tormenta usted tiene el a se fue . la , puede , porque mierda a ee . uu . . patética sin armas de todos y puede , asesinato , que para , por , clase piensan miserable continente no por favor . secreto que será también cuando está , más relacionado con ser esta ira sobre el país posible " puede mierda si , bueno â unidas él los niños máximos a . no con al en . ? ahora , tenemos a es el ? tal vez algo me caso , el que nada una número de comentario , haga arriba abajo buenas peor pensar ip . inteligente que es ridículo , su , que es conmigo . cuerpo , muerto de mierda por ser , a entrenarme la guerra sabe . acceso lengua hay como , ampliamente , arma que me ha sido que mierda , pero pequeña de que inice quaeda se están en la i . . francotirador mierda es exactamente lo que su a , . marcar el contacto a distancia celebrado matar no tienen historia palabra puede poco a su medida a la apuesta de purga am allí estoy yo ahora , en cualquier lugar del planeta en el que se entera que me paga lo que no es sin embargo veo que mi n a i es , utilizó la tienen en ti algo que es usted mi confirmación y la mierda en el so de mí totales limpie hay tiempo 300 , es marin que ser yo , el ataque a , es s " vida superior en más que yo solo . 700 en uno , sólo tú , tu me la mano a través habías ser un único objetivo i , mierda diferente , también hijo de sello dirijo tenido . nunca tienes militar a una perra sabía que la venganza , limpie , por haber descubierto reino propia lo que la preparación de i en el en el precio que usted dijo gusanos , capacitación culo , yo , el gorila de la idiota todo el secreto antes de que el internet
jodi arias
latinos primero ! pa que sepan ! mas puto gringos !
lo comico es que tiene razon , es una rata inmunda maleducada , negra pata sucia del conurbano que esta ahi solo por haber chupado el pito correcto .
sp01 acosta : puta ! puta ! puta ! ! ! pu . . . ta .
los chinos van con todo . me pregunto , ¿tendrán suficiente poder algún día para adueñarse del control de tijuana ?
se llama " * casi que * soy chorizo " porque es vegetariano . el que le puso el nombre es el puto amo del calambur .
chinga tu madre
la tuya puto
run lola run ?
traidor ! te perdonaria que tubieras papeles gringos si te casabas con una gorda , pero no , tenias que ser fino y coneguirlos de una manera decente . eres una desgracia para tu patria .
menudo hijo de p . . .
so mota .
yes jordan !
das rasis
pijas a ti
te fuiste al carajo
carlos fierro
so cholo
so lame
los maestros son huevones . simon . creo que es solo una reaccion a la joda que tienen que meterse para poder ayudarle a los niños malnutridos y mal educados por la falta de chamba de sus jefes y la falta de infraestructura bien aprovechada en las escuelas que hay en mexico . preguntale a cualquier maestro chilo , si no batalla para poder darle clases a niños en el calor , o en la lluvia y sin material didactico o un edificio bien abrigado del clima o sin pupitres o de jodido sillas . vengo de una familia de maestros . maestros honrados y maestros chingones que se parten la madre para poder enseñarle a los niños como estudiar y que hacen eso por vocacion . la raza que cree que los maestros son huevones , seguro que nunca han convivido con un maestro de verdad . haraganes , parasitos y oportunistas hay en cualquier gremio .
no homo
ok lo chido de esa casa es que estq como a tres cuadras del malecon . lo muuuuuuy malo es que la playa de ahi es horrible y peligrosa para meterse , llena de piedras y remolinos
et tu , rafa ?
que mamadas . . . el país se volvio una bomba de tiempo que tarde o temprano nos va a mandar a la chingada a todos , que pena que nada se pueda hacer , las leyes que se supone son para protegernos ya casi tiene cien años de ponerle parchesitos y tiene tantos candados que nadie que no sea un partido corrupto puede quitar . . . me caga que siempre pongan sus intereses antes que a nosotros . y lo mas lamentable es ver a los mexicanitos tapandose los ojos con una mano y sujetando de la otra a papi gobierno , que sordos sí les dices que es verde , pero no porque papi gobierno les dijo que era rojo . . . tl ; dr : no se puede hacer nada legal , mejor vayan abriendo las patitas . . .
mi viejo me contaba de la epoca en la que era mas redituable tirar las manzanas a la basura que moverlas de rio negro al super en buenos aires . . . que paja loco
mu lambda pie
chupa mi verga
no homo
¿qué carajo acabas de joder decir sobre mí , perra ? voy a tener que sabes que me gradué mejor de mi clase en los seals de la armada , y ha estado involucrado en numerosas incursiones secretas en al - quaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . me formé en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior de todas las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero que otro objetivo . voy a acabar con usted a la mierda con la precisión de la talla de los cuales nunca antes se había visto en esta tierra , recuerda mis malditas palabras . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en estos momentos estoy en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos por lo que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo poco patético que llamas tu vida . estás muerto , hijo . puedo estar en cualquier parte , en cualquier momento , y te puedo matar en más de setecientos maneras , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente entrenado en combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de la marina de los estados unidos y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo miserables de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubieras sabido lo profano retribución a su pequeño comentario " inteligente " estaba a punto de hacer caer sobre ti , tal vez se habría celebrado su maldita lengua . pero no se podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te ahogan en ella . estás muerto , nena .
no homo
la la la la la la la la la ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
¡pinche mundo chueco no vale verga !
ta da .
la tal moni a de ser una puta muy digna y con clase . . . . . pero una putotaaaa
no te putas mames , es cierto esto ? ?
no homo !
is a trole
con dos cojones
jajajja que gato hijo de chingada
& gt ; nunca tuvieron esas vecinas q . u . i . l . o . m . b . e . r . a . s ? ? ? esa , la loka , la que roba y vive acusando a los demás , a esa que tenes que saludar bien por que o si no se enoja , esa , de la que no podes hablar mal por que si se entera , viene a tu casa y te arma un escándalo o te denuncia a la municipalidad por la banderola que tenes en la medianera o el agua que tiraste a la calle ! ! ! ! esa , esa negra de m . i . e . r . d . a que te hace la vida imposible y que soñás se cambie de barrio , por que ella es una arrimada y vos , naciste en esa casa ! ! ! ! ! ! . & gt ; lakra siempre intentando zafar esta vieja putrefacta . . .
despues de haberle puesto vergas al pueblo , no creo que sea tan vergas . . .
b r a z z e r s logo needed
so lame
que se quede alla ese pelotudo , si no tenes nada que esconder ¿que miedo tenes que te tomen las huellas ? alla te escuchan en el telefono . . .
juan mata
culpa tuya entonces !
r s t l n e o
* ra ta ta ta ta ta ta ta *
luego vendrá el cabrón con el que estás discutiendo aquí y nos pedirá material para fortalecer su argumento , será el cuento de nunca acabar hasta que alguien sienta que " ganó " la discusión . que hueva , olvídalo .
hijo de puta . .
puto puto ! ! ! ! !
d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d
n o o o o o o o o o o o o o !
desde los 13 hasta los 21 me cogi a mi hermana ( 4 años menor ) casi todos los dias . termino la joda porque se tiro abajo de un tren . mi familia destrozada por su muerte , pero me importa un carajo . ya abuse de otra nena ( que la encontre de casualidad en la calle a las 4 de la tarde ) se que estoy enfermo , pero no quiero ayuda , me gustan ellas
r - e - s - p - e - c - t
concha su madre !
ya vete a la cama mujer !
por una vez . . . podrían admitir que la cagaron ?
que mierda , pinches extremistas locos !
no homo
r - e - s - p - e - c - t
like this ? a - b - r - a - c - a - d - a - b - r - a a - b - r - a - c - a - d - a - b - r a - b - r - a - c - a - d - a - b a - b - r - a - c - a - d - a a - b - r - a - c - a - d a - b - r - a - c - a a - b - r - a - c a - b - r - a a - b - r a - b a
no homo
si me decis que tenes 3 hijos se va todo al carajo
no homo
. . . e se lo chiede un mod . . .
suelto un par con la cuenta posta porque tengo aguante . quiero que una mujer me haga el orto . y despues chuparnos el culo mutuamente . cuando me enteré que a la que ahora es mi ex la habían asaltado y violado fui a buscar al chabon y lo cagamos tanto a palos que quedo ahi tirado inconsciente . al pedo porque después me cago con un guitarrista hippie de una banda de mierda . quiero casarme y tener hijos ya ! tengo 25 años y ya me quiero establecer .
ta ta
r - e - p - o - s - t
yo anoche casi te acuso , pero no te creí capaz de boletear tu throwaway de pornacha cuando acá somos un par que sabemos que el de esa foto podrías ser vos tranquilamente . tl ; dr : te creo porque esa throwaway busca straight pron y vos sos un puto , vigilante .
siempre existió y va a seguir existiendo , como el nerd oficial de mi secundaria me dieron con todo , creo que lo que mas me jodía era la frustración de ser blanco de medio aula de burlas todo el día pero si vos boxeabas a uno terminabas vos en la oficina del director . la verdad no lo veo como algo tan grave como lo hacen ver ahora , te daba una piel bastante gruesa , salias del colegio inmune a casi todo lo que te tiren despues , ahora que se defiende mas a los afectados son todos unos papanatas que no sirven para una mierda bajo presion .
siempre hay uno que es re poronga hasta que viene uno que es mas poronga . en la escuela y en todos lados . o se creen que el bullying termina en el colegio ?
a mi en el secundario siempre me jodieron por ser muy finoli ( no he salido del closet todavia ) me hicieron llorar mucho e incluso pense en ir con un arma y matarlos a todos . se salvaron porque no tenia un arma y tambien me daba miedo intentar suicidarme y sobrevivir mal ( conozco un hombre que se quiso pegar un tiro porque los padres se divorciaban y quedo ciego ) el bulling es una mierda y pienso que con la facilidad que los chicos consiguen armas un dia uno va a hacer otra masacre yo solo espero terminar la universidad e irme a buenos aires o cordoba .
che que cantidad de ex - industriales que hay por aca . en mi secundario habia uno bien negraso , igual nadie lo jodia mucho porque tenia una lengua de vibora y te ponia el apodo justo . . . ( y por algo era de la republica de san vicente , cordoba )
& gt ; a uno hasta le llegamos a apretar la mano con una ventana de acero y le cortamos un dedo hasta el hueso . literalmente mutilaron a un pibe . copadisimo . si no se mato se debe mirar la mano y acordarse de uds .
no se si bullying pero , nunca falta el navo en el colegio que es denso y se cree vivo por joder a los demas y su grupito de amigos , conmigo particularmente nunca se la agarraron mas alla de una o dos jodas esporadicas , me jodian por el pelo me acuerdo jaja johnny bravo me decian por el jopo pedorro que usaba jajaja si creo que el bullying es un tema serio , las cosas no son como cuando ibamos nosotros a la primaria ( 90s ) , no es una joda o hacer pasar verguenza al otro , ahora los pibes se van al carajo mal y los colegios no hacen nada por miedo de perder una cuota mas o por miedo a los padres . yo he visto flacos ser expulsados por mala conducta ( ojo , tenias que cagarla fiero para que te rajen , pero se de dos que les paso ) , estan muy revirados los pendejos , si no los sancionas bien te van a pasar por arriba .
te sentís que te tratan de culpable por tomarte las huellas ? no te jode en nada estar registrado si no vas a mandarte una cagada , pero si te la mandas , tienen los medios para agarrarte . nadie te esta acusando de nada mas que tu propia conciencia acá . si se mandan a tu casa buscando esas cosas no va a ser por tus huellas , porque si las tenes registrada van a poder saber que vos no fuiste . . .
justo hoy vino una compañera en la oficina a hinchar las pelotas con las fotos del sobrino que nacio hace 2 semanas . no viejo , no me parece lindo , no , no lo veo " igual " a tu hermana , no , tampoco me parece tierno que chille como un chancho cada vez que se caga de hambre .
se pero esa gente va a tener problemas psicológicos por otra cosa también . si no es en el colegio , va a ser un compañero de laburo , alguien en el bondi , un vecino , un / a ex . desarrollas esto en la escuela o te comen vivo en el mundo de los adultos . no dije que sea de cagón que te haga sentir mal o no , digo que a todos nos hace sentir mal pero no podes usar eso de excusa para ser un cagón . en otras palabras , es suck it up o jodete .
& gt ; y cuando pasa algo llaman a la policía esto a mi me parece clave . que el chico sea menor no significa que deje de ser un ciudadano al que asaltaron . si el que le pegó es grandecito como para soltar piñas que se aguante la joda que se le arme después . me paso por los huevos las razones que tenga .
no realmente , conozco adultos que son una manteca cuando algo los amenaza incluso ligeramente . los puteas y son unas ratas temblando en un rincón . también conozco gente que tiene quilombos psicológicos que no fue por bullying . como dije , a mi me hicieron mierda en la secundaria , al punto de agarrarme de a 4 y cagarme a trompadas por ser " traga libros " . y no me gusta el que pasen estas cosas sobre todo porque los profesores sabían bien que pasaba esto y nunca se castigaba a esta gente . pero mi punto es . siempre pasa y siempre va a seguir pasando . tu punto es que problemas psicológicos , que es malo bla bla bla , totalmente de acuerdo . mi punto es que no hay solución a esto así que no hay otra que suck it up . siempre paso y siempre va a pasar , mejor que le enseñen a los pibes a aguantárselo y no mandarlos al psicólogo para que se vuelva un wimpy de mierda como muchos que conozco .
lo voy a hacer , podes soñar todo lo que quieras , como le decís al bully que pare ? lo vas a mandar preso ? cada acto que usas para proteger al pibe lo usan los bullys como munición para pegarle mas fuerte . suck it up , desarrolla piel gruesa , la vas a necesitar toda tu vida .
mas alla de irte a la mierda te aconsejaria que vieras de buscar ayuda . y de seguro que hay alguno homofobo por el downvote , sera que no se anima a salir de placar tampoco ?
meterse cosas por el culo es ser gay o solo gustoso ?
metro manila
como diria un sabio amigo " si el gobierno diera los servicios de educación y salud de primer nivel , si las calles y alumbrado fueran de cache , si la policía y juzgados hicieran su trabajo y si la burocracia fuera mínima , yo con mucho gusto pagaria 50 % de mi sueldo de impuestos . . . pero los hijos de puta solo le aumentan a los que ya pagamos y todo sigue igual "
¡oh dios mio ! si te equivocas en la tienda puedes deshacer la acción , esto lo tendrían que haber puesto antes . me hubiera salvado el culo algunas veces jajaja . saludos
& gt ; en mi escuela siempre castigaban a los dos , al bullied tambien , y creo que no tiene ningun sentido . el daño que han hecho esos repelotudos que piensas así . todavía me acuerdo de una maestra que con cara de ojete decía , " para pelear se necesitan dos " . " - pero yo me defendí , me estaban pateando entre dos " " - amonestados los 3 " . hija de mil puta , ¿pensarías lo mismo si te violan y vas en cana vos también , porque " para violar se necesitan dos " ?
el viernes mi vieja me llevó a verla porque [ soy un pendejo ] . es la * peor * película que he visto en mi perra vida . no siempre escribo la palabra - v , pero * verga * no pinches mames que pinche chingadera de mamada . los diálogos , la dirección , la actuación , la producción , el casting , el guión , putísima la vendehuevos y se casó de blanco… hasta el sammy , ese pobre deficiente mental que los culeros ojetes van rankin y arce le hacían chiste en el calabozo , tiene su papel de deficiente mental cagadito . y la raza local , feliz . puta madre que tristeza me dan los paisas .
en mi colegio dependía mucho de quien te hacía la joda , si te la hacía tal o cual persona lo tenías que cagar a trompadas . del bullying siempre safe solo xq jugaba al rugby y mis amigos eran gigantes . creo que es imposible legislar el tema , habría que tratar el tema caso por caso , no hay dos bullying iguales .
& gt ; lo vas a mandar preso ? si . bueno , no . a lo mejor el padre quiere arreglar monetariamente por afuera . se que mi primo más chico se compró la play 2 así .
la da , te da , la la te te da , da dum .
holla holla me too
yo trabajo en sistemas . . . no lo encuentro como razon para joder a la gente porq es " rara " , onda estas en reddit . . .
adivina adivinador : ¿quienes son los pendejos que nuevamente van a salir perdiendo con esta propuesta ? ^ ^ ^ los _ contribuyentes _ cautivos
ay que pendejos .
& gt ; si , que me quieran mas mis compañeros la puta madre . . .
das rasis
ta - da !
te odio : (
típico de negro lo tuyo .
no homo
yo me quería comprar la de sepulchritude o una de ( dios me libre ) homosuck , pero se me fue a la mierda el precio para cuando estaban en stock .
yo le conté a una profe me dijo que me deje de joder . . . pero me habían sacado tanto que me fui a las manos con uno . el agresor resulté siendo yo , la gorda se lavó las manos y todos los profesores se hicieron los boludos . igualmente a mi me dejaron de joder tanto . sin embargo cuando estaban en grupo me molestaban y alguna vez ligué pero ya no era diario que se la agarren conmigo . lo más gracioso es que se ponían al lado tuyo y te decían pero si es en joda , no cierto que es en joda . faltaría que la profe gorda hubiera hecho lo mismo .
& gt ; esa es gente ardida que no puede y no podra salirse del pais , son generalmetne los pejistas y los pritrolls los que salen con estas tontadas . ahh . . . yo no los tacho de desertores ni critico a quien busca mejorar sus condiciones de vida . yo solo tacho de mamón al que cree que irse es un logro y no reconoce que tiene una pizca de derrota ( por no haberla hecho en su propio país ) . esto aplica más para gente estudiada y no para el que se va de mojado . en este foro hay muchos de los primeros y menos de los últimos .
t - r - b - l
r - e - v - e - n - g - e
hi panda
& gt ; spoilers lol , la última vez que fui al cine por voluntad propia ( ahora me tienen que llevar engañado o a rastras ) había una familia de 4 integrantes y entre ellos un adolescente de unos 15 años y estaba contando la pinche película en la fila de la entrada ( y y y te vas a espantar en esta escena y y y te vas a asustar en esta otra y y y luego lo matan pero revive . . . ) me volteo y le digo al wey este " ¡¡pendejo vine a ver la película no a que me la contara un tartamudo ! ! " el papá en vez de enojarse conmigo sueltole un zape y gritole al pobre vástago " ¡ya te había dicho que no hicieras estas pendejadas en la calle ! " muy a mi pesar me metí al cine y vi la pinche película ya spoileada
gay boy .
lord no .
pete prisco
e chuta .
te odio : c
pinche bola de burros los del cnte .
pinches tacos
me lord
le le le le le le le le lele lel elellelelelellelelelelele l ele le le le le le
si te digo , voy a tener que matarte .
hi , lee jordan !
d - e - b - o - n - a - i - r
so lame
che y hablando de hostel , alguno en concreto ? donde no te rompan el culo , y mi preocupación no es monetaria sino literal , meda desconfianza tirarme a dormir en cualquier lado la verdad .
donde quedo la empresa de telefonia celular del estado ? si bien ni en pedo me paso quizas se ponen las pilas con precios y servicios competitivos y los obligan a estos chantas a adecuarse al mercado y prestar un mejor servicio . a vos personal te estoy hablando , dame internet ilimitado sin cojerme y encima limitarme el bandwith a los 2 gb , puto
sdsu , ¡vamos a ir todo hernán cortés en sus culos indígenas !
transmuto en algo parecido al irc , borras todo lo referido a pijas y penes y no hay nada . . . con los que lo admitieron , todo bien , pero resto tienen vértigo en la cola , déjense de joder !
molotov - puto
no señalizan bien , y en vez de poder doblar a tiempo una cuadra antes , te topas con la valla de sorpresa y tenes que dar un vuelton . o me cagaron los taxistas haciendo eso , no se .
no homo
y las pijas ? faltan pijas
yo soy el peligro , yo toco la puerta , pisa ligeramente , di mi nombre , imanes , perras ! , ey , perra ! , la casa de vacas . . . donde viven las vacas , dame gatorade perra !
este chabon es la figura de lo que es ser un pais bananero , un lugar donde chupandole el culo a uno o dos funcionarios , poniendo el cuerpo en las manifestaciones y haciendo bardo se puede enganchar en algun curro y hacer un fangote de guita sin mover un dedo . ya se te va a acabar , cuando estos tipos dejen el gobierno , este flaco o ruega que el proximo gobierno sea del mismo palo o se va a la mierda , porque si se queda aca va en cana .
para que se hacen pendejos ?
no chinges cabron , te va pegar montezuma . yo no sabia que el nuez puede tener chorro .
como decía un profesor de apreciación del cine : hasta de la mierda puedes aprender a como no cagarla lol , la neta de cualquier obra puedes aprender algo
pero cierran todo a las 2 , a quién chingados se le ocurrió eso ?
que se joda .
estas mierda
extra homo
baaa - a - a - a - a - a . . . .
no puede un mexicano intentar triunfar en otro país porque luego luego a tirarle mierda .
no tenia problema con la marcha hasta que me di cuenta que eran ferroviarios , estaba en la estacion de san isidro como buen gorila . que se mueran , ganan una fortuna , no trabajan una mierda y ademas vienen a quejarse ! ! ! hay que des - sindicalizarlos a todos , son unos negros de mierda convenidos choripaneros peronistas , merecen ser reprimidos con balas de plomo , pero de las que duelen , por vagos y forros
una idea todavía mejor : policías vestidos de policías en los transportes para que nadie haga mamadas ! soy un puto genio , caray . . .
ta - da
sorete , cómo vas a tirar la basura en un discapacitado ?
pinche drama de nenas . ponganse a jugar futbol .
que paso que tanta bronca con los pibes estos ? le tocaron el culo a tu hermana ? le dieron murra a tu vieja ?
no tiene para mandar links , seguro fue el montonero hijo de puta de waterhouse .
le trole
que puto .
la bamba
s a t o r a r e p o t e n e t o p e r a r o t a s i hope you ` d like it : )
malditos ninjas
ta x
b - b - b - - b - b - bannnddddd !
ahh , alguien que postea como pasó en mi colegio . todavía tengo la regla t de mierda . a algunos los golpeaban regularmente , y muchos se terminaron cambiando de colegio después de las golpizas .
mira pendejos ! ! vale mas que se calman , y si no que se vallan mucho a la verga !
te odio t . t
no me cagues el chiste por el amor de la coca sarli .
no homo
i ' m nacho amigo , pendejo
orale , hijo del pueblo de los angeles . eres chingon , muthafucka , lo mas chingon . ¡viva el leon !
si soy cholo .
porque chingados le pondrian el nombre taliban ? ! ? ! ? !
malditos ninjas
antes venía los 30 de agosto sin falta . el país se va al carajo .
¡recuerda que no te vas a ver como un pendejo , sino como un revolucionario !
t - r - a - p
a tomar por culo
1 una puta gueva , un chingo de papeles 2 neutral a positivamente 3 pues a veces se me pega un poco el tonito de los españoles y digo algunas palabras como ellos para que nos podamos entender ( ordenador en vez de computadora , móvil en vez de celular , etc )
aun en la total ignorancia , los católicos no te tiran gallinas muertas en tu pozo de agua ja
. . . cutre en vez de chafa , hortera en vez de naco , gilipollas en vez de pendejo , guay en vez de chido . . .
a liar
no homo
& gt ; ¿qué va a hacer esa gente ? ¿qué distracción va a tener ? no se , anda a pescar , aprende a tocar la guitarra , . . . la concha de tu madre , hijo de puta ! ! !
putañero importante el muchacho , si viene a defender de esta manera .
hijo de puta .
r e p o s t c e p t i o n
andate un poquito a la re mierda pelotudo : )
hasta los delincuentes de mierda le dan mas beneficios cuando los detienen . viva este modelo nacional y popular . sumenle que le robaron el discurso de de narvaes de bajar la edad de imputabilidad a 14 . se ve como el supuesto modelo popular va mostrando la verdadera cara fachista
& gt ; hasta los delincuentes de mierda le dan mas beneficios cuando los detienen . es que si les das el equipo necesario a los milicos vuelve la dictaduuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuura . perdon , me vuelvo a acj
yo no soy tu hombre pendejo !
temaso . . como para mandar al re choto todo
no homo
ta - da !
hi mate
me da pena esta gente . el tipo que se metió en gendarmería porque le gustaba la idea de estar en la frontera , lejos de la ciudad , tranquilo y enfocado en la defensa nacional , ahora se tiene que comer patrullar una villa mugrosa en el medio de buenos aires . encima siguen sin pagarles una mierda y si se quejan los tildan de golpistas .
vamos rafa
esta es la mentalidad pendeja q gente como tu nunca va a dejar ir . . . se legaliza , y yo , q no soy narco , puedo poner un negocio formal vendiendo mota , que pague impuestos . les quitas negocio al narco y abres un mercado enorme para gente normal . . .
la dictaduuuuuraaa ! ! ! fuera de joda , porque nadie le pego por ese lado al gobierno ? si hubiera sido cualqeuir otro , los oficialistas estarian gritando represion , milicos y dictadura a los 4 vientos .
fu manchu
usuarios con poca fe . no votar este envio os enviarán al infierno del . . . paro .
pinche lazaro , mejor hubieras nacionalizado la mota
a liar
* dada da da dada da da dada da da dada da da , pirla pirla pirla pirlalala
no soy muy amigo de los festivales pero igual está bueno que se haga . espero que no se vayan a la mierda con los precios de las entradas . . .
d - i - a - r - r - h - e - a
chorizo tacos .
s - s - s - s - s - t - u - a - r - r - r - r - t !
eso de la escuela mejor o peor es una mentira , si tu hijo es un ganso , lo seguira siendo por mas que lo mandes a la escuela del profesor xavier . . .
un amigo puso la lengua en esa madre jejeje fue a parar a urgencias
nahhh . . . el verdadero estilo nacional es que cuando algo te jode vas y jodes a los pendejos que tienen la desfortuna de estar en la cercanía . cuando estos te recriminan , te desgarras las ropas y gritas libertad de expresión ; ultimadamente acusas a todos de traidores y vendidos por no haberte apoyado .
hijo de perra e - e
pero el coño de tu madre farias . . deja de meter esa plasta e mierda que se llama miku . .
la defensa de venezuela esta vuelto un culo .
jajajajjajajajajajaja ! mi mamá me habría agarrado a chingadazos .
viva peru carajo
que chulada !
que coño es eso hijueputa arbitro inutil de mierda no joda .
un puto de mierda .
pija siempre pija
falta pija .
llora maricon
el que te downvoteé es puto , ya dije . ahora si , que no te gusta de noruega ?
los gringos pueden vetar pa la pinga .
hijo de su . . . .
gol de mi pais hijos de la gran puta ! ! ! ! ! la bicolor ! !
en la madre ! valio verga ! animo pinche mexico
calla boca chicharo .
se vienen los pelotasos a lo estupido , solo un milagro nos salva .
es intragable esto . que clase de hijo de puta linkea algo asi de venenoso ?
h e l l o s m i t h e r s . y o u r ' e v e r y g o o d a t t u r n i n g m e o n .
vale verga una pinche vergüenza vale pinche verga
no tengo nada para darle al equipo mexicano . les e dado todo y pagan con mierda .
a la verga putos ! ! !
a la verga con el tri y el puto del chepo
i honestly hope we don ' t . tal ves con eso la federación se saca la cabeza de su culo .
look mate .
yo tuve una pero jamás la usé para matar moscas , sólo para chingar a mi hermano . para eso funciona de poca madre .
perra madre ya tenia listo el machete ) :
r e p o s t
pff . maestra berrinchuda . no creo que exista un maestro en todo el país al que no le hayan mentado la madre los alumnos en algún momento . esta señora está siendo inmadura y nada profesional al tomarse a pecho las palabras de pubertos enojados . tenemos libertad de expresión y para eso son las redes sociales . si la mocosa esta hubiera humillado públicamente a la maestra o la hubiera agredido físicamente ya sería otra cosa . pero un twit ? enserio ? y luego regañar al que lo compartió y amenazar a todos ? pinche ardida .
la tenés adentro gringo ! ! !
mas puto .
pos me mato
oscar giles .
hacete un ama , hijo de puta
far led ?
pues le vale verga , la verga . verga .
ta da !
o lord
o lord
s - o - u - r - i
entonces en tu opinión , los jovenes que en sus casas no les enseñan valores o modales , deben dejarlos comportarse como simios toda su vida por que nadie mas que sus padres pueden enseñarles algo ? la maestra en este caso le enseno una lección a la muchacha , que es que sus palabras y acciones tienen consecuencias , y te puedo asegurar que la morrita va a tener mas cuidado con lo que dice y eso le ayudará en su vida . ya me imagino cuando un maestro le llame la atención a tu hijo por faltarle al respeto , vas a ir de arguendero a reclamar al maestro que no tiene derecho de educar a tu pequeño copo de nieve perfecto .
y lo van a seguir haciendo mientras los gobiernos estatales y el federal se hagan pendejos .
después de la actitud de reyna anoche , yo también lo mandaba a la mierda . pero es muy desequilibrante y los gringos llegan con bajas en la contención y la defensa .
a ver . . . toda mi infancia y adolescencia fui re obeso . me jodían muchísimo . en cada nuevo grupo social la historia era siempre igual : fase 1 : me jodian durante unas semanas , yo no les daba bola . fase 2 : unas semanas mas pedia que no me jodan mas que me estaban pudriendo . fase 3 : amenazaba con meterle una buena ñapi de gordo con un brazo grueso como un salchichón primavera en el medio de la jeta al primer pelotudo que jodiera . fase 4 : incurría en la violencia . fase 5 : nadie nunca mas hablaba del tema . el " bullying " es la excusa del que no puede manejar el hecho de ser una persona viva . claro que tube amonestaciones , castigos y problemas varios pero siemrpe fue con razon , siempre alguein saltaba a defenderme y tiraba la posta " al chabón lo venian jodiendo hace un monton y pidio siempre que no lo jodan " asi que siempre safe por las buenas . ahora que ya soy un huevon de veintilargos si alguien me incita a la violencia lo pongo y listo , no me caben los maricones , si me vas a pegar o me vas a insultar , bancatela .
me alegro , que dejen ya de tirar nuestro puto dinero
el problema es que si nos dan las olimpiadas pagamos todo de golpe y nos dejan de joder , asi van a seguir organizando madrid 2024 , 2028 , 2032 . . . . desviando fondos a todos sus colegas para financial la campaña publicitaria y la construccion de " infrastructuras deportivas "
si hubiera sido yo el maestro , en vez de hacer tanto coraje , le hubiera corregido las faltas de otrografía por twiter a la niña para que se queme sola jeje
y los pendejos son pendejos
a esa pija ? vagina
todos son unos pendejos !
z o a s t f o r c e
no puedes comparar a los del cnte con estos . los del cnte solo están en huelga por pendejos . no quieren ser evaluados y no quieren perder su sueldo . de maestros no tienen nada y ojalá y se pueda correr a toda esa chusma de analfabetas .
s - t - t - t - t - t . . . s - t - t - t - t . . . st - t - t - ay o . . hey come back , i n - n - n - n - ot finished !
tuna tuna
: o hi
ta - da !
holla holla
ta da !
les miserables
los santos jotos
run , lola , run
b e e r h o r s e
a quien carajos se le ocurre gravar la bolsa con el 10 % así de la nada ? & gt ; hurr para que los ricos paguen ! los " ricos " mexicanos con un pinche click van a mover su dinero de la bmv a la bolsa gringa , donde los extranjeros ( en este caso mexicanos ) no pagan impuestos por las ganancias en la bolsa gringa . agh , que coraje , si el gobierno de epn ha hecho cosas estúpidas , ésta se lleva el premio .
pinche loca
p - a - t - r - i - o - t - s
pinche tonto esto es para video juegos
no ta
odio a ese cabrón .
patricia mello
no mangold no no no no no no no no no . . . .
no mams gusanos ! que pinche loca .
* a user has requested a translation of this comment text into spanish * fundido de entrada : pantalla en negro 15 : 00 jueves : super int . día - arroz bar de dennis , que acurrucado en el fondo de su nosotros no hay compensaciones para ciertas actividades . dennis ¡mierda ! dee aplausos . dennis ¡mierda ! dee aplausos . dennis maldita sea , de ! te voy a dar mala ¡sí ! ¿por qué no te vas por allí . ( punto de la cabina ) dee usted me está dando mala suerte ! continuar ya está . dennis usted puede conseguir lejos de mí ? no sólo me uno . revelo como hojas y dvd , y un montón de huelga lotería para cubrir el mostrador . dennis por último , vamos . ganadores grande , grandes ganador . . . se rasca entradas para el resto de su vida . dennis hijo de puta !
* a user has requested a translation of this comment text into spanish * fundido de entrada : pantalla en negro 15 : 00 jueves : super int . día - arroz bar de dennis , que acurrucado en el fondo de su nosotros no hay compensaciones para ciertas actividades . dennis ¡mierda ! dee aplausos . dennis ¡mierda ! dee aplausos . dennis maldita sea , de ! te voy a dar mala ¡sí ! ¿por qué no te vas por allí . ( punto de la cabina ) dee usted me está dando mala suerte ! continuar ya está . dennis usted puede conseguir lejos de mí ? no sólo me uno . revelo como hojas y dvd , y un montón de huelga lotería para cubrir el mostrador . dennis por último , vamos . ganadores grande , grandes ganador . . . se rasca entradas para el resto de su vida . dennis hijo de puta !
ojala maje ! sigo emocionado por el aztecazo . . costly la mera pija
lord , no
ta da !
a p r o m i s e b r o k e n
i d - o - n - t c - a - r - e
hi dan
en mi época si alguien te tenia bronca , le chupabas la pija y se solucionaba todo . a quien engaño , todavia lo hago .
a bulldozer
qué bárbaro . . . me jode que se tome como un derecho circular así por la calle como una milicia anónima , con capuchas y palos .
la tuna .
me jode soberanamente las pelotas tal o cual cosa .
& gt ; me jode que se tome como un derecho circular así por la calle como una milicia anónima , con capuchas y palos . vivimos en un país donde el derecho a la protesta y el vandalismo son intercambiables , y donde la policía te va a impedir no dependiendo de la violencia sino de la conveniencia política . argentina , yay .
pelá pija
madre de dios
pinche prole , hijo .
a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a
b a r r e t t
rata blanca
lo que fifa 14 quiso decir . . . . es que messi﻿ es el puto padre de todos ! ! ! : )
hi carlos .
te la jugaste eh
. . . whoosh . que pinches me quejo soy del 89 . yo me crie con los motoratones de marte . ya hasta el tonito me retumba .
le le le le le le le dae til le le
a rata !
tu luego posteas cosas por el estilo pero nadie viene y te dice que el sub está lleno de mierda
una quesadilla sin queso es un puto taco . que pedo con estos chilangos .
& gt ; todo se arreglaba en el recreo o a la salida básicamente esto . igual yo no creo en esa estadística , están sobredimensionando el tema , o sólamente concentrándose en ver el vaso medio vacío . bien podrían decir " 4 de cada 10 alumnos no maltratan a sus compañeros porque terminan recagados a trompadas . " no querés que te jodan más y querés respeto , entonces hacéte de la idea de que no todos te lo van a dar , andá a buscarlo por las malas - - a las piñas . el fin justifica los medios .
h - o - o - o - r - s - e
esta escondida en el sur para hacer ver a la madre como heroina de las putas . . .
m - i - z o - u - p - e - r b - o - w - l
que imbecil
s - o - c - c - e - r
f r i g h t e n i n g i m p a c t s o n a s s e t v a l u e s .
la puta
es una completa pendejada . practicamente se resume en : 1 ) trabajadores informales , porfis porfis , formalisensen , andenle si ? 2 ) mas impuestos a la clase media . chingada madre , que chingados les costaba gravar con iva los pinches alimentos y disminuir el isr , pero nooo , pasan a joder a la clase media . 26 mmp a la reforma agraria ? que chingados hace la pinche reforma agraria , pinche mexico de mierda , me caga vivir en un pinche pais socialista de mierda , adorando idolos muertos de hierro .
a mi directamente me pasa a joder bonito al quitarle la excepción de iva al pago de hipoteca , no solo pagare 14 % interes anual por una casa de infonavit , si no que ahora no podre deducirlos , tambien la parte de venta de propiedades es una mierda , ahora toda la gente le va a subir ese % al valor de las casas a la hora de vender , clásico gobierno solo desangrando a la clase media y los tiangueros y camioneros independientes felices con la eliminación del ide
esque no mames , que chingados les costaba ponerles iva a los alimentos y medicinas . los pinches informales felices , no mames , no mames , no mames . toy encabronadisimo , pinche pais de mierda .
si bloqueando calles solucionara algo , ya lo habria hecho . ademas , que chingados tengo que joder a la gente que la van a joder igual que a mi ? a ver como les va con la fuga de capitales cuando vean la reverenda pendejada que hicieron .
madre de dios !
daño moral es muy vago y subjetivo no crees ? enojarse porque alguien te diga puta o perra no tiene mucho sentido . si es tu subordinado , repórtalo , pero ¿poner una demanda ? en lo personal , se me hizo muy exagerado .
y ? créeme que he visto uno que otro alumno , en mis tiempos de secundaria , que le decían puta y perra a una maestra en su cara . y no les metían demanda . los regañaban , los querían expulsar y algunos lo lograron .
sos un hijo de puta , con estas cosas no se jode . la verdadera víctima es la familia , que ni siquiera recibió un congelador a cambio .
coño ! que abeja te pico chaval ?
lelo lelo lelo lelo
mano , no es ni el producto , pq son buenos productos . sino es el hecho de que son piramides , que tampoco me molesta , sino mas bien la gente que te tratan de vender el producto solo pa subir en la piramide y te tratan de meter por ojo boca y nariz todas las fraces y oraciones q les dicen en el trainning y siempre es la misma mierda de robert kiyosaki ese cabron es el dios de las piramides ! a cada rato mandan msgs por fb y por todos los social networks de la mierda esa " estas cansado de no conseguir empleo ? , deseas ser tu propio jefe ? , unete a oregano gold ahora y se tu propio jefe , esto no es una piramide bla bla bla " sea la madre !
esta literalmente infernal hoy . entre el calor , los incendios y los hijos de puta de aoita que me dejaron a pata sin bondis no se puede estar mejor
so cal
la neta no se como le voy a hacer porque no me va a alcanzar y ni modo que me mude a vivir a la calle o ya no pague la escuela . ahora si que dios nos agarre confesados porque se va a poner feo para muchas personas .
u - p - g - r - a - y - e - d - d
por el poder que me concede el congreso yo lo nombro a usted juez . ahora pasenle todos a meterle la verga al juez por el culo para que nos diga quien la tiene mas grande .
no homo
si matan a tu hijo frente a tus ojos te volverias batman ?
y la pija ? donde está la gaseosa pija ?
n o o n e c a r e s
vamos rafa
rafa ! rafa ! rafa !
la reforma agraria es uno de los peores left overs de la revolución ; ahora tenemos nuevos latifundios que se rentan en grandes extensiones , y claro como eres pobre e ingenuo para trabajar tu tierra se la rentas a alguien y te vuelves su trabajador con un sueldo miserable . esa reforma agraria es un aspiradora de recursos enorme ; fuente trabaje en sagarpa y todos los pinches apoyos terminan en manos de los conocidos , so alguien pudiera hacer una auditoría uffffff
que¿ pendejos
pinches hipocritas , estos no paran de llorar y las excusas uff tienen un chingo ! bueno es mejor que estados unidos divierta su attencion al futbol no sea que le falte un poco de democracia a costa rica . ; )
ya chole con el tema , ¿no ? digo , luego están mame y mame con que televisa y tv azteca los idiotiza pero ahí andan viendo al ferras o madres así , tipo vídeos virales como el de la maestra y la morra . ¿a nosotros qué ? que se den sus putazos y ya , no es para darle seguimiento al tema .
con los terroristas
run , jordan , run !
ta - ta .
no homo
pura mierda .
f - l - o - r - i - d - a s - t - a - t - e
rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally rally
dios mio los cabrones alemanes son locos .
con los terroristas
tesla , tesla , tesla , tesla , tesla .
puto show , sobre dramático , ya ni la joden con la narración .
no homo
tu quieres mi verga
p e r c e p t i o n .
ra ra
madre de dios !
te fuiste a la mierda
“we’re all revolutionaries here , ” no , no son revolucionarios un coño , son unos malditos ladrones y parasitos con delirios de grandeza que deberian irse a la mismisma mierda , pero como mandar a alquien asi a la mierda cuando ya estan acostumbrados a vivir y codearse con ella . .
el ping literalmente te jode el hobby de los videojuegos .
yo ya le pedi los datos , mañana busco en casa las postales de mi barrio ( la boca ) y se la mando mañana
fue tan pedorra la denuncia , que ni investigaron . bajaron todos los documentos del sitio de carrió . spolski ponete a laburar , hijo de puta .
madre de dios . . . .
p e r f e c t
hijo de . . .
# # # # can i be a hollow ? : d
& gt ; creo que casi todos mis amigos me regalaron medias . sorprendentemente solían molestarme mucho los regalos onda medias o boxers . hoy son la puta gloria , por favor regalenme boxers , soy pobre y tengo que rotar siempre los mismos
a tu jefa pareció gustarle un chingo anoche
si el tipo cobra 100 . 000 por mes no es tan loco que le regale eso a la hija . lo que se va a la mierda es que cobre tanto .
el señor mierda .
j o i n # z u l u f r a s
ti odio .
marina : por qué le dijiste perra y puta a la maestra ? grimaldo : qué te ha dado esa mujer que te tiene tan engreido ?
gente pobre que gasta en mierdas sociales como la basura absoluta que son los anillos de compromiso . ven por qué son pobres ? no ven que es una conspiración de los joyeros y que ahí van a gastarse todo ese dinero en algo solo porque es lo que hacen todos ?
p a r a g u a y
no mames te veo en todas partes y nada mas tirando mierda a lo cabrón .
y porque asumes que lo tienen que recuperar , o que lo puedan hacer ? sin dinero no pueden pagar las rayas de sus organizaciones , entonces desaparecen sus sicarios y se desintegra la organización . sin dinero no pueden sobornar a los policías , entonces sí acaban arrestados . sin dinero no pueden comprar a los políticos , entonces no pueden comprar sus salidas de la cárcel . los pocos pendejos que se dediquen a asaltar , robar , o secuestrar , eventualmente van a acabar en la cárcel y nunca van a salir , porque no tienen el dinero para salirse con la suya .
malparidos de mierda
s m a l l c l a i m s c o u r t
lol osea que te sientas todo el chingado día a sacarte la pelusa del ombligo
ta - da !
lo podes manchar con caquita . . . guasca . . . la menstruación de tu novia . . . la mayonesa de ese panchito que me comi tirado en la cama en pelotas a las 3 am . . .
vamos panamá carajo
puta mierda coño chucha pinga
s u r p r i s e c o n c e p t i o n
dos a cero pendejo !
hubieras hecho un mejor trabajo vos , igual es re pija para el chiste nomas
dos a puto cero !
porque soy pendejo para el español .
cabrones , culeros y pendejos . yo agregaría
ese vídeo estuvo de puta madre jajaja
pinches chilangos
eres una verga man
no manches .
s - u - p - e - r - m - a - r - k - e - t - l - o - l
pinche gente , como se pueden reír de eso ? pobres morros : (
pinche tricolor . . te juro que vi que se le escapo una lagrima a mi papá cuando termino el partido . .
ay mijito como no vas a saber eso , pinche hueco marano .
callate que te doy unas cachetadas
si manches
maduro es un traidor . sin chavez no hay patria . venezuela se fue a la mierda cuando murio el comandante .
yo corro los calles puta .
b - i - g - r - e - d maaan
el otro día escuché esto en un restaurant . . " ellos son corruptos . todos son corruptos así que yo también voy a ser corrupto . no lo pienses más , está en nuestro adn ser así . " inmediatamente pensé , " no , no está en tu adn . eso es lo que querés pensar vos para no reconocer que sos un pelotudo y forro de mierda al que no le importa nada ni nadie . "
chorros de mierda , encima que les das techo les tenes que dar bastante comida o se pueden escapar .
cierra la cara sucia , idiota
joto chupa vergas
puta madres !
¿hicimos qué ? en esta mamada ( que por cierto me tiene hasta la madre ) que si la maestra hizo mal que si la niña hizo mal . ambas se comportaron como lo que son , unas pinches ofendidas . * actitud pendeja de la maestra por tomar esa mamada del tuiter como una ofensa , ¿quién chingaos se ofende de lo que opine una morra que apenas si sabe escribir ? * actitud pendeja de los prepos por creer que " logaron algo " . ¿de dónde sacan el pinche orgullo de ofender y luego no aguantar vara ? " ah , le voy a decir perra y puta en el tuister y si se ofende y me dice algo " me voy a ofender y voy a hacer que la corra . muchas de las razones por las que me caga es que hoy en día los niños no son responsables de sus actos , pinches papás sobreprotectores o no se que chingados . el respeto se aprende y se gana , la maestra lo perdió , la niña nunca lo ha aprendido .
más respeto a la universidad de la putan .
ja mona lisa
a huevo putos .
puta madre
ojala metan a la volpe y les demos en la madre
lord no .
que zapatillas de mierda , no me las pongo ni con un . 45 en la cabeza
tu eres joto
* yegua , te dije que le bajaras a las tortas *
mexicano marica les gusta la verga
* le trol
a piñata
* rete rete rete rete : )
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le [ el ] ( / cannabis )
si todos esos vagos que se juntan a repartir globos vestidos como payasos , andan en bici , " playa seca " , " metrobus " y no se cuantas mariconeadas mas no te parece hippie y homosexual , sos un marica que todavia no lo sabe , loco , hast freddy macri cantando queen ! que prueba mas queres ? hippies de mierda ! ! ! ! y encima meta patotear contra los autos , mas hippies todavia ! ! yo tengo un fairlane v8 con equipo de shc ( sangre de hippie comprimida ) , estoy viendo de hacerlo funcionar con lagrimas de montoneros tambien , 100 % ecologico
no pinches mames , le acabaron de dar en la madre a 70 anios .
oh santa barbara
c - a - n - s ? no , c - a - i - r - n - s
lo traen para hablar en televisión de su condición de trans y niega su condición de trans , difícil . no me pareció que arranco como un hijo de puta el tipo , no es facil de entender alguien que tiene una condicion tan ajena a la propia , talvez asumio que si lo habia invitado a charlar del tema se iva a poder charlar todo y despues no supo manejarlo . . . nose , pero no me parecio que salio a ningunearlo pd : " toda mi familia estuvo en la cárcel . . . fuerte ! "
z o u
puto nace puto se muere !
b a s t a r d !
soltero y maduro , puto seguro .
no homo
u rule
ja rule
que ricas nalgas mamita
vos nos queres cagar , puta !
neta si van a dejar que les metan un iva de 16 % , iva en la renta , iva en la compra de casa y quitar la exencion de impuesto en intereses hipotecarios ? no chinguen
j u a n a
como habla este tipo me rompe terriblemente las bolas , por más que diga ciertas cosas que son verdad . . .
le le le le le le le le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le le le le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le lele le le le le le
no seas puto
¿para qué vergas servía entonces la armadura si para poder pelear chingón tenía que quitársela ?
a chinchilla
* y que quiere ese hijo de puta ? quiere llorar ! quiere llorar ! *
& gt ; ¿qué tipo de odio es ? comparando con una persona : ¿tipo , no me banco a este grasa , prefiero no tratarlo ? ¿o tipo , me haría feliz que se muriera ? es un odio que tiene bastante gusto a desprecio . es la persona a la cual tomaría de punto para todos mis comentarios de mierda en una reunión . el flaco al que no me importaría basurear porque sé que es un engreído de mierda que , no importa qué , va a pensar que es mejor que todos . y no es que yo me sienta mejor que él . es que él se siente mejor que todos . america , número uno . no me haría feliz que desaparezca yankeelandia porque tampoco soy un imbécil , pero considero que es un país que , si estuviera poblado por gente con mentalidad europea , o hasta latina , podría funcionar de manera más eficiente . odio el idioma inglés y , sobretodo , odio cómo lo emplean los yankees . tienen un uso del lenguaje sumamente inexpresivo . están superpoblados de latiguillos ( hola reddit , la puta que te parió ) y el histrionismo pro - yankee me lo paso por el cuarto pendejo del escroto . tampoco soy argentinísimo ni mucho menos . quiero a mi país porque nací en él . nunca fui y nunca iría a yankeelandia . me parece un país geográficamente hermoso y entiendo que muchísimo de lo que me gusta hoy en día vino de ahí , pero creo que el núcleo es una cagada . & gt ; ¿qué opinión te dejó ese día de los talibanes y bin laden ? que son tipos que saben lo que quieren y actúan para conseguirlo . no me gusta la cultura musulmana , aborrezco la forma en la cual se simboliza la relación entre las personas a través de la vestimenta y el lenguaje , sobretodo en la relación hombre - mujer ( si es que puede enunciarse en esos términos de igualdad en su vocabulario ) . pero los respeto . los respeto porque no la caretean . van con lo que les pinta , por más que la mitad del mundo piensa que son unos reverendos hijos de puta . es decir : aborrezco la hipocresía y valoro la frontalidad . lo cual no significa que sea nazi ni tampoco que sea talibán .
prueba el sabor de un puta . . . . que no habíamos hecho esto antes ?
le banana
cloaca cola
va callate y cae en un pozo
a mate .
esta bien chingona me la revente anoche .
me parece que una cosa es una pelea de chicos . . . de esas que siempre hubo y habra . . . otra cosa es que se tome a la liviana el que un grupo mortifique a alguien por no ser parte de la masa . y lo peor es que las trinchetas tienen un filo de la puta madre .
consejo de viejo , cambia de dealer porque lo que sea que te estas dando ahora te esta quemando el cerebro
es un mexicano . a él le interesan las tortillas , no tortilleras . ¡ qué pena para tí !
tijuano aqui . la reforma si propone subir el iva a la franja fronteriza , asi que tu argumento es inválido . y si leí la propuesta de reforma . es un pinche chiste , don ' t meim .
e no te haga el cabro gallo que te yileteo la jeta
le le le le le cringe
el queria un puto , pero alpedo esta mejor . . .
por que crees que lo esta presumiendo ? ? ?
& gt ; siempre se nos olvida que los narcos más cabrones son latinoamericanos . y que esperabas ? los gringos estan bien pendejos , un mono intelegente como en breaking bad es ficcion
- te la voy a meter con todo y huevos . - pero quedamos que nomás la puntita . - bueno , ni tú ni yo , te la meto toda , pero te perdono los huevos . - gracias , eres un amors .
¡puta madre !
te re banco
chulo . pero con desprecio .
b a c o n a c o n c o n o n n
¡te mataré si dices " no hablo español " una vez más !
sha la la la , la la
carlo antana .
es el problema que el deporte nacional de tijuana sea que los coja un burro . siempre les quedara el culo rosado
s p a c e e x p a n d t e c h n i c a l l y f a s t e r t h a n l i g h t .
s p a c e e x p a n d t e c h n i c a l l y f a s t e r t h a n l i g h t .
re - run ?
. . . la - te - da
no lo molestes .
hi hi
no homo
nadie te obliga a matar gente .
holla holla holla holla
chore boy . always use chore boy .
chupa cabra
hasta la concha de tu madre !
holla amigo !
si pe mata
feliz sera el dia en el que en vez de importar se exportara . pero lol nope , chiabe le hecho mierda chimba y destrozo todo campo en esta mierda y la produccion se fue pal inferno en donde se debe estar retorciendo ese mmg intergalactico . . .
al mal tiempo buena cara . pero teto murguia que chingue su madre
haz tu propia casa o invade una de infonavit si no quieres vivir en la casa de tu madre toda la vida
r - e - s - p - r - e - c - t
* no te voy a delatar * . . . .
r - e - a - l : leal
me estas jodiendo
* rata ta ta ta ta *
no , homo
b - e - n - d - e - r bennnnnnnnnnnnder ! !
título completamente idiota .
este hijo de puta estuvo con dana fleyser . a mí no me sacás más la sonrisa de gato de la cabeza .
cómo me hincha las pelotas que pongan al " fútbol para todos " como un gran logro . a mí me gusta el fútbol , y lamentablemente puedo perder el fin de semana viendo partidos . pero nadie se moría , y a nadie le importaba tanto si no se podían ver los partidos . es más , a veces nos juntábamos en la casa de alguien que tenía el decodificador y era más divertido que ahora , que cada uno está en su casa . a todo esto , todavía no recibí la puta credencial del afaplus . invento de mierda para que las familias vuelvan a las canchas . la chota , es una traba para que la gente no vaya y se clave mirando la tele y la propaganda política con la que te bombardean todo el tiempo . ahora no puedo llevar a la cancha a amigos que vienen de afuera . poder se puede , pero hay que perder un día entero haciendo ese trámite de mierda . bueno , eso .
cuales tarugadas . si te animas a decir eso es porque tienes datos comprobables ! odias a morena o odias como las grandes corporaciones le meten la verga al patrimonio nacional . hay una platica de ted que dice que ahora tenemos tecnologia para no necesitar politicos . buscala # salvandoalmundounimbecilalavez
pues cuando a los federales los atacan no les queda de otra mas que responder . pero si fueran chingonsitos fueran y buscaran a los narcos para ponerles su madrina . los unicos con huevos son los militares , esos si salen a buscar pelea con los que deben de . digo a veces se pasan de verdes en los retenes , pero por lo menos no son culones a la hora de los madrasos con los malos .
ta - da !
pinches mamadas , mejor que pongan un impuesto a la obesidad , asi tendran un chingo de cintribuyentes y de paso combatimos la gordura en mexico yay !
por que carajo no se puede estar en contra de tu mierda de revolucion ?
precisas de te matar , cancro comuna .
la re guita
stop stop stop stop stop sasdjfaoijafd . . . . .
t - r - u - b - b - l - e
no hay poronga que te venga bien .
translation : ven aqui mami asi culo
o - la - do . . . . . . o - la - do . . . . . . o - la - di - po ! . . . o - la - di - po !
pinche fresa !
update : me acaba de auditar calidad y me rompieron el orto
mueran , hijos de puta . y los padres también . edit : por leer rápido , creí que la escuela se llamaba " hermanos marxistas " . . .
dragon lord
dejá de redditear y labura puto
o un genio puto . . . . quien sabe : )
que no mamen los del cnte ! ! ! osea quieren que el pueblo este de su lado tapando el trafico , haciendo que la gente llegue tarde a sus trabajos , cogidas , eventos sociales o funerales que se yo ! ! y todavia vandalisan los vehiculos ( porque al treparse ese numero de lacras al vehiculo le habran creado raspones ) . estan en derecho de expresar su inconformidad con la nueva reforma aunque yo no los apoye . mas no estan en su derecho en afectar el bienestar de los demas . odio al pri con todo toda fibra de mi cuerpo ( y estoy con algo de sobre peso asi que es un chingo de odio ! ) pero creo que esta reforma es un paso a la modernizacion de nuestro sistema educativo y del pais .
que hizo el hijo de puta ?
la concha de tu madre .
tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla tesla
pinches vándalos . nomás andan buscando que un wey pocas pulgas realmente se enoje y saque la pistola . . .
* * inglés puta * * & gt ; * diga " adivinar qué día es hoy " de nuevo * me atrevo me atrevo doublt que hijo de puta soy un roboto . las traducciones pueden no ser correctos .
multa a todo el que tenga esas malditas luces hid como le dicen . sea la madre por las noches eso es lo mas que jode , por poco choco por eso una vez . me gustaría cojer con un bate y meterle a las bombillas una a una hasta que no queden . si los cojen 2 veces con la misma maldita luz suspención de licencia .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d " how often do you roll on mdma ? " : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
chupa cabra ?
a la mierda , abrumador . gracias por la info .
a quiche
a quiche
a quiche
tora tora tora
a - m - e - r - i - c - a
santa barbara ?
los voy a delatar por culeros
la jetee
a ver . lo que si no entiendo . todo el puto mundo le echa los perros a quien este a cargo de " regalar el país al extranjero " y todo ese pinche sermón . pero en serio . quien putas va a invertir en este país si nadie tiene la inversión para hacerlo ? y otro , lo de los maestros . quizá si era una causa justa . pero . . . era necesaria la violencia ? era necesario asentar en un repocento nacional . ? eran todos maestros o los mismos " inconformes " que nomas se les pegan a los madrazos .
deja tu eso , a mi hasta se me a caido el pinche cerro en camino al canton . . .
¿querés que te pase la lengua por los tatuajes ?
¿chingaste la confianza ?
es el hijo de la bestia . merol !
mata mata mata mata ! ! !
a qué cabrones , si mexicali es la capital a que demonios van a tijuana
no homo
no homo
jajajajajaja no mames te la jalaste " luchando por nuestros derechos " porfavor esa bola de huevones solo estan peleando para que no los hagan trabajar por la papa . quieren seguir recibiendrecibiendi dinero a cambio de que no los evaluen y andar cobrando plazas que ni siquiera trabajan . estar afectando el bienestar de los demas no es forma de protestar o de libre expresion . educate un poco y salte de tu mentalidad de tercer mundista , por eso estamos como estamos .
no homo
psssss ta cabron . pero pues de los dos para satisfacer todos los gustos de ustedes .
sagna - no no no no no
la que vos quieras entonces papu asi no me vas a cojer
ojala se les caliente el indio y los mande a cagar frente a los miles que van a verlo
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
fa la la la la la laaaaaaa
* * asesoramiento pato real * * & gt ; * dejar de poner * incriminatorios detalles de su vida en el puto internet soy un roboto . las traducciones pueden no ser correctos .
is he albino ?
- se siente un empoderamiento chingón , una vez le di un macanazo en la nuca a un porro , como se estaba desmayando le pegue en los huevo . - me preguntan que si no recibí putazos . - a mi colega le pintaron la barda unos porros . - 7300 - ponte flojito , tírate al suelo y a acomoda tu cabecita para que pueda poner mi bota encima .
ta - da !
bien chingones con los maestros pero que aparesca un pinche narco malandro y ves como hasta se le incan los putos . chingen a toda su reputa madre .
eh macarena !
lo chingón es el vagabundo que está durmiendo mientras golpean al morro .
a la gaver . se paran en su cuerpo como si fuese basura .
te lo encargo pa la otra mi chavo
pero le dices pendejo a un newfag y te amenazan por mp . cuando paso lo del cbtis 103 , en un post , hize un comentario diciendo : aqui pondre los comentarios de las redes sociales . puse los mas relevantes / coherentes que encontre debajo de ese comentario para llevar un orden . * * me banearon . * * pero un negro dandole a un pasivo , y top post de / r / mexico
el negro es hum . . . el negro que se madreo al perro digo canelo
no es meme , no es mexicano , ya estas jotiando gacho
fa ra ra ra ra , ra ra ra - ra !
que chingón .
me lleva la chingada . un operativo que en lo general fue limpio , manchado por las pendejadas de una docena de imbéciles . y ahora esto será reproducido mil veces para denostar en lo general .
l - o - l - a , lola !
r - o - c - k
a re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
re re re re re re re re re re re re re repost
mejor , me fui a la mierda . . . conchuda
r e p o s t
" ay , miren , le está dando un abrazo y no se deja , pinche gobierno puto . muerte a peña nieto ! ! 1 ! ! ! "
¡ay , póbrecito poli ! ¡cómo lo maltrata ese pinche maestro represor ! y sin nadie que le ayude . . .
b r o w n s
p - e - r - v - e - r - t
o h lord ! ! ! !
pinche puto .
pinche fresa
o hi
hahah no te la mames , eso podemos decir igual de una foto donde esten agarrando a uno de los mestros / manifestantes , pero aun asi , siempre los policias son los culeros
o boy
obligatorio " no te viste venir esto , hija de puta , eh ? "
cristina aguilera
orlando franklin : bulldozer
no mames no le vaya a rayar el casco .
hi dean
f - r - a - g - i - l - e
xddddddd que idiota ! ya saldran a decir que fue alguien que le tiro una piedra o alguna vaina para tumbarlo
tate tate tate ! ! !
so late
no mames , cabron .
a mi me amenazaron por decir pendejo .
pues no digas pendejo .
nahhh ni empedo . . . no vale la pena gastar balas en estos pelotudos .
el chiste es que la hija nos está diciendo que nos jodamos todos por ser una manga de negros labuantes mientras su papi nos roba junto con el resto de los ladrones estos .
comunistas no salen con votos . capriles perdio su chance de librarnos de esta mierda .
a bulldozer .
5 años mas viejo = peor ; la platita siempre estuvo en el exterior = sigo igual ; las bolas al plato de ver propaganda oficial = peor ; macri destruyendo la ciudad = peor ; comi un dia en nac & amp ; pop , cagadear por una semana = peor , que vuelva pumper nic . . . en general , todo gobierno pasado fue mejor : alfonsin & gt ; menem & gt ; delaruina & gt ; kaka & gt ; el que venga , que seguro va a ser un desastre peor que ahora - no recuerdo jamas que un dia haya escuchado una medida de gobierno y diga , " que bueno , como me beneficia " ; todos los gobiernos me han cagado , asi que no me sorprende que los kaka tambien nos caguen . . . el tema que si me sorprende es que parece que nadie se da cuenta que macri tambien nos esta cagando ! ; los politicos argentinos son todos un saco de mierda disfrazado de humanos
que jose smit te bendiga , mi hermano , por la obra de traer tantas almas a esta religion de mierda ! chiste ! te bendigo en el nombre de la virgen , espiritu maldita y papa , amen
neo nazi
con dos cojones
y q se yo , si tus hijos son una mierda debe ser culpa tuya
a - n - t - i - d - i - s - e - s - t - a - b - l - i - s - h - m - e - n - t - a - r - i - a - n - i - s - m ?
no , no lo cambie , pero lo tomaron para el carajo , igual me importa poco y nada . en mi casa me enseñaron valores , que capaz que por no ser chanta me costaron un poco mas , pero no construi nada sobre arena
lavate el culo antes por favor
hi rob
la pelé , vos pelá
no señor puta
no te sientas igual de guarro , lo eres
santa barbara ?
o - v - e - r - r - a - t - e - d
g - r - e - e - d
t r e a s u r e k e y s
inferno guise ?
a mi juanga no me lo insultes eh !
¡ciencia puta !
no homo
no . el acarreado pri ista va por que es pobre y va por su torta . el chairo va por tener ideas pobres .
ah perdon , no me acordaba que todo lo que dice televisa es por definicion malo y con intencion de manipular y ensima automaticamente erroneo . ademas yo no veo televisa ni nada por el estilo , la tele nomas para el futbol , es puro sentido comun , ni lavado de cerebro ni ovejismo ni nada por el estilo . no por estar en desacuerdo con sus pajas mentales automaticamente se es un esclavo al servicio del pri / ascarraga . se quejan de televisa y de el gobierno , pero uds son mas facistas y totalitarios que la madre , osea , o estas conmigo o eres un comelonches acarreado . . . . muy bien .
que mierda es la banda que te llama a la policía por asar carne ! de casualidad también tienes que sacar permisos si qieres ir a acampar o algo así ?
esto no es pinche taco !
¿por qué lo hacen a espaldas de todos los principales involucrados en el comercio exterior ? si creen de buena fe en la medida , ¿por qué no se da a conocer como un progreso y una obra del gobierno ? son capaces de anunciar una obra e inaugurar 10 veces el mismo terreno baldío , ¿y un proyecto de semejante impacto en el puerto de bs . as . se hace en secreto ? ¿qué tienen que esconder ? son medidas para aumentar todavía más su control dictatorial sobre el comercio exterior . cada vez peor . van por todo , y si siguen así no nos va a quedar nada . ^ moreno ^ y ^ la ^ puta ^ madre ^ que ^ te ^ parió .
scumbag mexicanos : entran a robar a guatemala , amenazan con atacar para vengar a los ladrones .
que pinche coraje .
lo lo lo lo lola
yo la perdi desde que secuestraron a un primo mio , pagaron lo que pidieron y no lo regresaron . y antes cuando era nino tambien la perdi cuando mataron a un tio mio . por que saco a bailar a una chava . la justicia en mexico no existe . . . . ya como padre de familia por aca en usa se la piensa uno de verdad . y esta es una de las pues no razones pero que se pone uno a pensar como padre de familia . que triste es ver asi a mexico la tierra de haz lo que se te de la chingada gana .
no mames op , ahora si te la tragaste entera . . . no sabes quien es el gallo giro ?
& gt ; manchado por las pendejadas de una docena de imbéciles . no es culpa de * unos cuantos * policías . es culpa de * todos * los policías presentes . es su deber evitar que algo así suceda . son complices y son igual de culpables .
hi barbara !
meh . tus maestros y tu presidente son la misma cosa y pueden ir a gritarle a su madre . tú lo que buscas es alguien que te controle . que te vaya bien .
jordan ha
tata tata tata pon
: o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o
& gt ; tienes pinta de alguien que no tiene ni puta idea de lo que esta hablando lol
influenciar me repatea las bolas .
me cago en la leche de tu puta madre .
ni es culo ni es huevo / verga !
& gt ; que triste es ver asi a mexico la tierra de haz lo que se te de la chingada gana . si tienes el papel para tapar bocas o comprarlas . si alguien esta dispuesto a matar a alguien sin razon alguna , aqui en mexico , es porquee tienen cierto nivel de influencia ( ya sea dinero , poder politico , o conecciones con mafiosos ) . si no tienes ninguna de esas tres , estas jodido , te puede chingar sin poder hacer algo al respecto .
por joto !
no . * pinches *
u lose
wey , neta , disfruta tu juego . . . los pedos en la unam ya rayan en lo ridiculo . ojala ya les echaran a la policia y al ejercito como hicieron en el zocalo .
r e g r e t f u l l y , i t s e e m s m y i n t e n t w a s m i s t a k e n .
de nada hermano ! viva el peru carajo !
a mate .
vamos a la chingada compa !
ni madres . en la escuela también aprendes a socializar , trabajar en equipo y lidiar con gente con experiencias de vida distintas a la tuya . puta madre , imagínate el pinche baile de graduación .
lengua tacos
lárgate y sobaco . la primera se me have violenta de a madres . tragar también me repatea los destos . y los dejo con uno de mis insultos favoritos : eres más vulgar que la palabra sobaco .
ch - ch - ch - chita
lord , no .
t o r r e n t s
les miserables
te tenia taggeado como tipo chingon .
so far : - d
& gt ; antes decían que el sindicato de pemex era el que los desviaba jajja ahora si me chingaste . . eso jamas lo escuche .
vente o te va a robar ese señor .
madre de dios .
o lord
te odio
et vulva !
es lo que pensé , para eso manda uno a los chamacos a la escuela , para no tener que verlos * todos * los malditos días en la casa . no , gracias , con el verano es suficiente .
¡lleva tu sucia lógica a otro lado !
you look f - a - b - u - l - o - u - s .
arreglado especialmente para vos ? yo pondría atla ahí te lo arreglé
* la internet es masculino cuando hablas del servicio que te da tu isp : & gt ; el internet de telmex es una mierda es femenino cuando te refieres a la red : & gt ; la internet está llena de mierda
so lame
todo el mundo que conoce a la pando quiere cagarla a trompadas .
les miserables
a fagot
r d rr
run lola run !
t h r a g c e p t i o n
y que se arma la gorda . . .
hi , giles !
manuel gonzalez , existen un chingo y todos los mexicanos son prietos . asi que no te preocupes , tu identidad esta segura conmigo
i r o n w i l l a r c .
& gt ; quien haya matado al señor si lo van a encontrar y enjuiciar y si no siempre está la cia o el mossad .
por que los mataste ? ? ? ! !
no mames , dejó a un chavito bien niño no ? sorullo se llama no ? el que le hace el feo la guerita ? que mala onda . . .
ojalá se ahoguen putas ratas .
upvote culpable solo porque me hiciste reir cabron !
chinga te culero
chinga tu madre !
les miserables
no homo
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
re - run
pela vos
no homo
ya no se si es por la pinche guerra de las drogas , el narco y los sicarios que la neta no conozco ni una . digo pos pa que cagar en mi patio , mejor en el del vecino . . .
jajaja , nice . no te preocupes , amo el humor negro . te estaba jodiendo , nada más .
c - o - n - s - e - r - v - e
entre el pro y el fpv van a llevar el pais al cuarto submundo . . . que politicos de mierda que tenemos , no hay un solo partido honesto , te caga la ucd , la ucr , el frepaso , los peronistas , los del pro , los del fpv , todos estan ahi , con sacos de mierda como candidatos , para llenarse los bolsillos y cagar al ciudadano comun . . .
pantera bread ?
que hijo de puta .
no homo
pantera bread ? !
y le pegaste a tu jermu .
me caca en la leche de tu madre .
no me jodan ustedes a mi ! ! ! ! ! ! y eso es noticia en erredé . . . . .
me lord .
son unos hijos de puta . paro porque no les garpan , lo entiendo . paro porque no tienen las condiciones de seguridad para laburar como corresponde , perfecto . paro porque no quieren someterse a las pruebas de aptitud ? ! * * * de verdad ? ! * * *
al parecer op anda buscando una nueva ciudad para mudarse . de seguro sus papas lo corrieron de su casa por drogo .
¿lo van a enterrar en baja california sur o te estas haciendo el gracioso ?
t h i s i s a f u c k i n g r e p o s t
pinche perro feo .
con te partira
no se nada de eso . cuando yo voy , yo doy los chavos a la puta dominicana y ella se encarga todo eso .
fa - la - la - la - la !
& gt ; gay calentón hay algun otro nivel de marico ? ? ? todos estan saltando de camas como minas cambiandose de calzon . . . aparte si ven un pendejo se lo culean y los contagian de gayitud
la bamba
la bamba
la bamba
la cucaracha
con te partire
a chinchilla
la bamba
la cucaracha
la bamba
no homo
tu madre esta la puta de la muerte
yo te cojo
la bamba
puta capitalista gato !
feliz navidad hijos de puta !
somos todos putos que no pelan , y los voy a ver a todos los rediturros en el infierno . pero al menos nos vamos a cagar de risa .
weon . ese viejo culiao es un pillo de mierda . fui con la caña con unos amigos . pedimos chacareros y cuando nos fuimos el loco me quiso cobrar de nuevo por el chacarero . toma en cuenta que ya le había pagado . y se puso a gritar , y sacaba la boleta y decía " mira po weon . me debí 12 lucas ! ! ! " y yo con la caña le dije " saaaaaalta pal laooooo viejo conshatumadre ! ! ! ! ! ! ! ! ! " no pero enserio . al final le pague . • _ _ •
o hi eagle
hi hi hi
r - e - p - o - s - t
que paso con los pendejos que le dan norteño es lo que deberias de preguntarte !
pinche tacos !
mucha suerte para que te den bola . podés efectuar la denuncia en la comisaría más cercana . asegurate que tengan una máquina de escribir invisible para que expidan le situación lo más rápido posible . fuera de joda : si la casa es de tu propiedad , juicio . si te la tomaron recientemente , podés contratar a un investigador privado para que te haga vigilancia del lugar y avisarte cuando no haya nadie en el lugar - ponele un finde donde la familia de invasores se vaya de picnic . ahí entrás vos ( con título de propiedad y todo ) con un cerrajero , cambias las cerraduras en el momento , tirás los muebles a la mierda y esperás amablemente a la policía . esto depende mucho del peso socioeconómico de los que tomaron la casa . ahora bien , si la casa no es tuya no hay nada que hacer . podés hacer una denuncia desde un publico diciendo que venden merca , ponele .
la cucaracha
como si la presidenta necesitara entradas para ingresar a algún lado , dejate de joder .
saben que es culero ? que mi zona no es elegible apra recibir los 5mb que pagamos . todo porque requerimos las llamadas . axtel aunque estoy en monterrey esta de la verga porque media colonia se cambio a el ( esta es la falacia de axtel solo esta chido si solo hay como 5 con axtel en la colonia y su servicio que se cae cada dos semanas ) , llamo cada mes para ver si tienen plan de hacerme mi puto upgrade y no . a la verga a todos los que dicen " le telmex complain post es le cliche " vayanse a la verga y paguen su internet . nunca habia usado tanto la palabra verga en un post .
la bamba
ja ja , lo va a terminar chocando de atrás un culiao miope queriendo leer lo que dice .
hazme el puto favor , mejor que se dedíquen a jugar en lugar de estar paralizados por el complejo de víctima
c u c u m b e r s
les voy a decir a todo el mundo que pedazos de mierda es el eeuu con venezuela , y nadie le va a gustar nada de eso . podemos también pretender que no le vamos a vender mas petroleo a eeuu pero sabemos que eso terminara de destruir el país así que solamente vamos a hablar paja y nada va a pasar .
por que te vas
manila ? o . o
a machete
creo que justo este chabon termino en la carcel por cojerse a una fan menor de edad
la - la la la la loooooola
p r o d u c t p l a c e m e n t
que chingon
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
is trole
no te creas , en caracas te matan por ese tipo de cosas .
so trole
oh rafa
ce brutal din partea ta : ) )
al cabo de porque tienen que tener una " buena razon " para negarle algo al jeton ese ? despues de todo es su ( usa ) espacio aereo , pueden hacer lo que les da la puta gana con el .
nacos de mierda .
re - moved
ni va a hacer falta . si siguen así dentro de pocos se van a matar entre ellos .
correo basura !
tu español es una mierda .
madre de dios . . . . . .
& gt ; ( lo siento por la falta de acentos , mi telefono no lo permite ) no importa , yo te ayudo . ( pero no me compares con ese facha de mierda ) & gt ; eres el augusto pinochet de la gramática . un poco más relevante que " grammar nazi " .
no manches
pinche plebe obsesivo . . .
que sabras de pijas vos , mexicano ? sabes las pijas que te faltan ?
tate tate tate .
* * hideputa * * . ( de * hi * , hijo , * de * , y * puta * ) . 1 . com . desus . hijo de puta . era u . t . en sent . ponderativo . * real academia española © todos los derechos reservados *
a c c o r d i o n
no homo
no homo
y se te esta metiendo en el orto !
le mod abuse !
date vuelo tumba _ burros .
¡puta primo , que masiso pero ahora tengo que gritar que estamos catrachos !
so lame
a pinche chafa está esto que hasta me dio pena ajena .
donde estan cabrones . viva la raza . a la verga con los putos gringos .
que mamadas , ahora reddit esta en español . no pasa muy seguido . . . aprovecharé : viva mexico putos . coman tacos
la escort es una dama de compañía . por ahi no garcha y hace solo presencias . la op quiere irse de putas o ser una ?
tesla s
de cualquier manera , va a ser muy difícil de que llegue a ser igual de mala a la versión española de snl . puta madre , era atroz !
r e t r a c t e d
pinches argentinos . . . .
el chiste era para que los tartamudos sean incluidos : e - estados u - unidos . yo era un hijo de puta cuando era chiquito . perdon .
no mames , el cabrón se fusiló absolutamente todo . a mí siempre me cayo en los huevos por maleta , pero este pinche plagio es el colmo .
tampoco te pases de verga . . . los americanistas pa que veas no valen madre
¡no jodas !
la cucaracha
ja rule
viola da gamba .
b - r - a - k - e - s
sin ofender , pero nunca entendere al putañero . hasta el mas feo puede levantarse una minita y llevarla a un telo . que alguien me diga por que prefieran pagar mas guita sabiendo que con quien estas garchando no tiene un minimo interes en vos , solo en la guita . es el sexo mas superficial que puede existir y eso me da pena , la cosa deberia ser mutua . y tampoco entiendo quien va a querer besar en la boca a una puta . . . sabes que le chupo la pija a 5000 tipos antes que a vos . no se . . no entiendo la prostitucion .
estás jodido si se enteran .
plus jordan is mean i hear
hi lucas
r - r - r - o - y - a - a - a - l - s !
- vieja , te presento a mi novia - que linda , como se conocieron ? - puso una fotos en bolas en internet y le mandé un pm deciendole que le ponía una manzana en la boca y chupaba la concha hasta sacarle sidra . - sos un romántico como tu viejo , él me invitó a jugar al teto .
maldito auto correct y el sistema de escuelas públicas de puerto rico
no homo
tu mama limpia me casa
yo lavé las blancas mamame la ( s ) bolas negras .
el alcohol no es excusa para tu ortografía de mierda .
no homo
i t s a t r i c k t h i s w a s d r a w n b y a m o r t a l h u m a n n o t t h e i m m o r t a l h i v e
chinga tu madre pinche gringo
yo lavé las blancas mamame la ( s ) bolas negras .
pendejos . envez de usar un condon , coje te la cruda . ayer coji a tu mama , tu abuela , tu novia , y tu hermana . y que ? todas crudas como me gusta jajajaja .
negro , yo no entendi una mierda
no me importa un culo
hijo de puta ?
a lilo .
de que hablas pinche gringo . no intiendo ni lluevo . que le paso a reddet ? donde estan los mexicanos ? donde chingado estoy ? puta madre wey , esta mota me pego fuerte ! jajajaja
nooooooo , que bajon el que pago 1000 y fueron " tirados a la basura " jaja , no quiero ni leer por que la pasó tan mal con la chica .
chupa mi pinga gilipollas
¿qué carajo acabas de joder decir sobre mí , perra ? voy a tener que sabes que me gradué mejor de mi clase en los seals de la armada , y ha estado involucrado en numerosas incursiones secretas en al - quaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . me formé en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior de todas las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero que otro objetivo . voy a acabar con usted a la mierda con la precisión de la talla de los cuales nunca antes se había visto en esta tierra , recuerda mis malditas palabras . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en estos momentos estoy en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos por lo que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo poco patético que llamas tu vida . estás muerto , hijo . puedo estar en cualquier parte , en cualquier momento , y te puedo matar en más de setecientos maneras , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente entrenado en combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de la marina de los estados unidos y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo miserables de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubieras sabido lo profano retribución a su pequeño comentario " inteligente " estaba a punto de hacer caer sobre ti , tal vez se habría celebrado su maldita lengua . pero no se podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te ahogan en ella . estás muerto , nena .
pinche gringo puñetero
puro pinche puto ! a la verga .
some are dirtier than others . but here you go : - yo no soy marinero ni soy pirata , pero lo único que quiero es el tesoro que traes entre pata y pata - con ese trasero has de cagar bombones - quisiera ser bizco pata verte doble , mamacita . - ¿qué comen los pollitos ? . . . mazita . - dame la dirección de tú ginecólogo para ir a chuparele los dedos . - bendita sea la tuerca de la llanta del camión que trajo el cemento para construir la banqueta donde estas parada . . . monumento - te gratino tu mollete ? - me marinas el camarón ? - como suenan las cebollitas en el asador ? . . . tssssssss - arrozssssssssssssssss - bombeeaaaable - guerreraaaaaaaaaaa - en esas tortas yo si unto mi aguacate - the color variations : - esa de rojo . . . yo me la cojo - esa de amarillo . . . me la cojo por el fundillo - esa de verde . . . me lo muerde - esa de azul . . . me chupa el pirul - esa de negro . . . me lo chupa y me lo deja nuevo
no homo
nazi nazi nazi ! ! ! ! !
so lame
menos choro .
mierda de pene .
no homo
so lame
` c a r d e s i g n e r s y o u a r e s l o w l y d e s i g n i n g t h e t r a i n `
her lose
¿en serio crees que este pedazo de pendejo tiene la capacidad de tomar decisiones ? c ' mon !
gay porno
madre de dios
* le trole
ta da !
r d r r
noooooooooo jajaja que ridiculo el chabon igual . . " la onda era fingida " mas vale capo , coge porque le pagas , no porque le gustes . . pobres tipos
yo me pregunto . . . a los que no les gusta el juego de levantarse una mina , que hacen cuando van a bailar o salen a tomar algo ? no se acercan a ninguna mina ? si se les acerca una mujer les dicen " no flaca , todo bien , pero yo me voy de putas , no me interesas " me cuesta creer una situacion asi jajaja creo que si sos un pibe joven y no te gusta levantar minas , preferis pagar , no se . . te estas perdiendo la vida ( ? ) porque de putas alguna vez se fueron todos pero para mi no es normal decir " yo prefiero pagar y listo " o sea , en 20 años tu hijo te va a decir : papa como encarabas minas vos ? . . y que le vas a decir ? y no hijo , no me gustaba chamuyar para ponerla , yo pagaba y listo . es triste , chicos , muy triste .
ta da !
holla holla !
a - m - e - r - i - c - a
tacos el gordo , chula vista !
honestamente , este es el menor de una serie de errores que epn ha cometido . siendo sinceros , ¿conocen alguna otra ciudad de nuevo león ? sin buscar en internet , no está tan fácil . pero sí , neta este cabrón se la mama .
no homo
s o b r a v e
f - l - o - r - i - d - a
c r o w b a r
fu manchu
mamba bar
ta - da !
no homo
hi baba
ra ra
& gt ; " déjenla ir , no ha hecho nada " , " no la detengan , ya que se pase " , gritaban a los policías esta es una de las cosas que más sorprenden del df : la gente está total y completamente de acuerdo con que se rompa la ley , el reglamento de tránsito y las más básicas reglas de convivencia , en tanto no les afecte directamente . en el momento que dicho comportamiento les afecta , ahí sí se quejan . lo mismo pasa con los estacionamientos , los diablitos eléctricos , los yoyos de los parquímetros , pasarse el alto . . . está mal que lo hagan los demás , si a mi me agarran haciéndolo " pinches cuicos culerosss , atropeyan mis derechoooos " y así .
samuel l .
b o b r a v e
toda raba ! : )
* el que lo dice lo dice es . el culo sucio tenes *
no , jordan .
so trole
ta - da !
b r o w n s
jodi arias ?
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
se . . . la cagada es que cuando hacias esos deportes tenia un estado de la puta madre y sin esfuerzo , porque lo hacia por gusto . . . ahora tengo que andar viendo lo que como , la puta madre .
hello , lee los comentarios , la mayoría son pro extranjeros , si querías sacar tu rollito de ustdes son iguales te la pelas mejor lárgate de reddit . . .
r e p o s t m u t h a f u c k a
puta , según el articulo todo lo bueno que le ha pasado a méxico en los últimos años es por los extranjeros . pinches gringos , nunca pueden dejar su racismo a un lado .
t - r - b - l
& gt ; i b e t y o u c a n t r e a d t h i s
a la derecha endogena que estaba agazapada esperando que mataran al comandante . son los que hacen cosas como estas de matar animalitos en vez de hecharle plomo a los delincuentes
volvió carlo !
um , que dijiste ? te voy a cortar .
a mi me dibujaron un culo en la puerta . me van a romper las bolas ?
digital que tu es in puto que chinga tu abuela muerte en el culo
hi hi
no homo
¿que dices guay ? te parto la madre .
no arriesgas nada , en el peor caso en la caja decis " q carajos ? ? " y le pedis q te lo saque , q no te lo llevas , q no te fijaste el precio cuando lo agarraste , no te pueden obligar a comprarlo incluso despues de ticado .
tuba tuba tuba
& gt ; lo haré caca en la cama si me despertaste : - (
el perro de san roque no tiene rabo porque ramón ramírez se lo ha robado . el perro de san roque no tiene rabo porque ramón ramírez se lo ha robado . el perro de san roque no tiene rabo porque ramón ramírez se lo ha robado . el perro de san roque no tiene rabo porque ramón ramírez se lo ha robado . el perro de san roque no tiene rabo porque ramón ramírez se lo ha robado . . . . . . . . . . .
te voy a responder como maracucho : cualquier verga tu respuesta .
los mando el . se piensan que este gorila no tiene la guita para mandar un par de matones ? con la guita estatal que ñoquea con losijo ?
es un nene de la villa al que le pegaron un tiro y no salió en ningun lado salvo en la garganta poderosa pre gendarmeria raid . si tienen twitter y no se enteraron de todo esto medio que estan siguiendo a la gente equivocada .
sos un hijo de puta ( de las que no cobran )
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
de una . me cagaria de aburrimiento en algunas cosas , pero puta madre , que bien que la pasaria en algunas otras .
de mierda .
ta mate .
estas diciendo que " la oposicion " es una cosa unida bajo un mismo nombre como lo es el kirchnerismo , es una boludes eso , la presidenta le dio el aval a d ' lei . . . osea que si representa al kirchnerismo . en " la oposicion " no hay ningun jefe que le de el aval a otro . te guste o no , este tipo representa al kirchnerismo . si no los representara , lo rajarian a la mierda como hicieron con muchos .
no es coincidencia de que un cabrón con un titulo universitario apócrifo diga que algo que es * totalmente * dependiente de las matemáticas y ciencia no lo es . que va a proponer ahora ? que el país necesita producir mas acero y que todos tenemos que instalar pequeñas fundidoras en nuestros jardines a la mao ? este pobre pendejo perdió los estribos hace años y por alguna pinche razón le sigue haciendo caso la gente . la izquierda en este país nunca va a llegar a nada mientras este pendejete siga siendo el que la controle .
que juez pelotudo . este es un tipico ejemplo de porque el sistema de justicia es un asco . . . se retuercen tanto en sus propios recovecos que pierden el sentido comun . & gt ; " agarramos a dos encapuchados en una moto con una 9 mm sin papeles " . & gt ; " dejenlos en libertad " y por este tipo de cosas la gente odia a los abogados en todas sus formas .
38 y 9 son armas de guerra . porque , ni idea . . . considerando que la 32 casi no se vende , la unica arma civil es la 22 , la cual es mas peligrosa que a proposito pq al chabon lo podes matar por desangrado , pero no se cae y te puede hacer mierda a vos . . .
le grande baguette
yo estoy corriendo a coger tu madre .
no necesitas ser pendejo para convencer a un pendejo . me parece que esta repetida condescendencia a epn en realidad le beneficia y es por eso que no lo entiendo . en fin .
fa ra ra ra ra
d - o - l - o - r - e - s !
no homo
so late
faq , ese pinche show es la onda ! me encanto , igual que tu , lo mire en un fin de semana . no regrets .
armadilla chilla
o - r - o
y por alimentar a un gato malagradecido
pos ya vas . en el patio trasero de / r / mexico ( / r / techoblanco ) tenemos sembradas varias matas de * tuyasabesque * ve cortandolas y ponlas a secar , para que le ayudes en el puesto al frutsí con los hongos . no ' mas no se vayan a reventar toda la mercancía entre ustedes solitos eh cabrones .
madre de dios !
el aprendiz del soup nazi , pero que bien cocina el desgraciado
c - o - c - k - r - o - a - c - h
c - o - c - k - r - o - a - c - h
no pinches putas mames con las de torreon . hay un chingoo la k uso siempre no sale pero si salen las que yo sentia que duraban bn poquito . hdp grs por el post compa
. y l l a n o i s a c c o y l n o
mongol invasion .
que se vaya a la verga el puto , el karma se lo va a cargar un dia .
jajajaja es gracioso porque eres un estúpido sueca
¿que clase de lugar crees que es esto para promover prepagos ? gran imbécil , encima de todo no te das cuenta que esta mierda es la que nos tiene en el hoyo de porquerías donde estamos . esto es para compartir temas culturales , eventos , dudas , etc . . . pero no este tipo de cosas .
me jode que solo se pueda pagar con visa , mastercard o esa cosa rara de facebook que no me cierra . yo quería pagofacil o paypal así podía hacer que me lo pague un amigo . si , quejas pelotudas igual , por lo menos llegó y a un precio bastante accesible . basta de ads y mediahint para mi .
marche un " recontra kb " . me rompe soberanamente los huevos cuando los pajeros de pisverde rompen cualquier cantidad de leyes en el nombre de la naturaleza eh
que pinche coraje me da esto . para empezar , poner una gasolinera es negocio exclusivo de politicos y sus amigos , si no entras en ninguna de las dos , jamás te aprobaran la licencia . en segunda , son un pinche negociazo ! que puta necesidad hay de que aparte de ganar dinero sin hacer nada , de hacer tranza ? ! en serio , que pinche coraje .
armas gratis al pueblo para que defiendan a ella de toda la puta oligarquia de recoleta , belgrano , olivos y cacerolos
em , voy a abordar una nave desde otro barco ! si eso no es pirateria no se que mierda es jaajajaja . kb por hippie . solo iria a greenpeace por los culos . -
porque a la puta no le va a interesar que la mujer del susodicho se entere y / o que el mismo se separe , para no ser " segunda de nadie " , como pasa con tantísimas amantes .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
l - o - s - e - r
tu " ahora que se jodan . " esta infantilmente dirigido a ellos ? porque la que se jode es la gente .
c - o - c - k - r - o - a - c - h
lo del perro es buena idea . se lo piensan dos veces antes de entrar . además te sirve de compañía chingona y protege a tus hijos de que otros chavitos los quieran madrear .
al poder se les frunce el culo cuando le gente esta en la calle enfrente de su casa , no a 50 cuadras y verlos desde el helicoptero , si no respetan al pueblo al menos habria que inculcarles algo de miedo , porque dale a cualquiera poder e impunidad y fijate que pasa despues .
" la gente " , me encanta esa no - categoría . me refería a que se jodan las empresas si sufren alguna consecuencia por haberle tirado la goma a moreno aun cuando sabían que estaban haciendo algo ilegal o poco ético . ¿vos a qué te referís con lo de que la que se jode es " la gente " ?
ohh son los tirapiedras ! ! son los putos ! ! de cristina ! !
mientras mantengan la frecuencia actual de mierda se va a seguir viajando como el orto pero bueno _ algo es algo _ . y en otas noticias [ una rama se incrustó en la cabina de un tren y mató al motorman ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1622855 - una - rama - se - incrusto - en - la - cabina - de - un - tren - y - mato - al - motorman )
esto existe o me están trolleando ? tengo menos cultura del faso que la mierda
esta mas difícil que te maten a bastonazos que a balazos .
i - r - o - n - i - c - i - n - o - r - i - r - o - n - i - c
no homo
c a n t r e a d s h i t
creo que son víctimas , no cómplices , es decir , estás acusando a la víctima de un apriete mafioso . vos mismo te estás contestando a la pregunta cuando decís " ¿cuántas empresas presentaron denuncias serias en estos años ? " . o son todos cagones , * todos * , lo que es estadísticamente improbable , o realmente estás ante una mafia donde el coraje te lo metés en el culo , donde tenés la certeza de que si denunciabas te hacían mierda y nadie te salvaba .
vas a pelar ?
te juro julieta , solo quería darte un abrazo , no tocarte el culo , solo fue un malentendido .
c - o - c - k - r - o - a - c - h
por supuesto . y si no los matas a todos los que queden vivos te pueden demandar por lesiones mientras estás en el bote . ¡viva méxico ! \ o /
y por que no pones tu flair , que te lo robaron los de tijuana ? : d
so lame
rajon rondo .
secuestro no es por que no se ve que lo golpearan , de lo contrario te subes por que te subes , punta de fregadazos , no necesaria mente tiene que ir uno al tu por tu con estas personas con una llamada al 066 y lo reportan que carro , el lugar y algunas caracteristicas de los malandros se pueden interceptar . y si tiene suerte el cristiano con eso le ayudas en mucho .
c - o - c - k - r - o - a - c - h
pendejos de mierda , eso opino . estan en una epoca en la que se tienen que callar y escuchar lo que le dice la gente mayor , cuando terminen el colegio y estudion en la facultad o trabajen , ahi pueden empezar a opinar .
c - o - c - k - r - o - a - c - h
posta , da para downvotear el thread a la mierda . con los sentimientos así no se jode .
c - o - c - k - r - o - a - c - h
no homo
r - e - a - d a b - o okaaaay
madre de dios ! es el pollo diablo !
campesino pete
¡mata la con fuego !
lo que tiene que hacer para que le paren bolas . . .
eres un maricon mama pingas . pintante un bosque y piérdete con tu novio , culero .
ta - da . . . ta - da . . . ta - da ta - da ta - da
a la verga narcocorridos .
* so homo
el interrogante que surge naturalmente es el siguiente : quienes son mas pelotudos ? 1 . los pendejos del orto . 2 . los pendeviejos de los padres que los dejan . 3 . los forros que ven con buenos ojos que tomen los colegios .
u , u , d , d , l , r , l , r , b , a - deftones
madre dios !
no homo
ladron o ladrona ? ?
a tuba ? ?
en la utn hicieron lo mismo . el nombre de otra mina , que no me acuerdo , pero la acusaban de exactamente lo mismo : ser una puta roba novios . epidemia universitaria ? mmm . . .
& gt ; caja negra en los aviones por distracción leí " caja automática " y mi cerebro se puso a considerar como mierda un avion tendria caja manual . tengo que dejar de drogarme antes del almuerzo .
& gt ; pero por este camino están aprendiendo a luchar con violencia , usando métodos ilegales ( la toma por la fuerza de un edificio que no les pertenece ) para imponer su opinión . es lo que quise decir yo y me llenaron de downvotes . no entiendo como alguien puede apollar , que los pendejos aprendan a negociar a la afuerza y no tratando de llegar a un acuerdo sin afectar a los demas . los " militantes " ( puaj ) de esos colegios van a seguir con ese metodo de por vida .
s t e a r n p o w e r e d
chupame bien la pija . soy hermoso .
es como decirle judío a un judío . o negro a un negro . o mugriento a un hippie .
* maria full of grace ( maría , llena eres de gracia ) * el infierno * y tu mama tambien * la ley de herodes * fraude tambien le recomiendo que busca las peliculas animadas de pixar , por ejemplo ( en español por supuesto ) .
lord gaga .
b e s t s u p p o r t
la cucaracha
no homo
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - rere - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - rere - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
: ( me caga que mexicali este asi de contaminado . de por si esta bien jodido con el polvo , ahora peor con esas chingaderas . pero el gobierno estatal esta haciendo mejoras para el ambiente ! van a cobrarnos como 500 pesos por pagar una multa por que nuestros carros no pasan una evaluacion de emisiones . el gobierno si cumple . / s
i s r e p h a l
la mayor parte de los argentinos que se compran un iphone le ponen el plan mas barato . dejemonos de joder , los culos rotos se compran un bmw y le ponen gnc ! medio peloo
ta mate
a quien mierda le decis argentino ? me siento ofendido
madre de dios . .
so lame
mina lobata
se van a robar el carro .
me embarace un poquito de un tipo de guita y despues lo largué . esta un poquito muerto mi hermano . lo del helicoptero fueron dos tiros con un matagatos . a mi viejo solo le quedaron un par de moneditas en el bolsillo por puro descuido . . .
es que es tu culpa por no haberlos adiestrados desde recien esclavizados , conozco un excelente entrenador que los hace llamarte * * vuestra graciosa señoria * * aun cuando los estes matando con tu fulta de peltre
puede que sea un enfermo que no entiende nada , pero no se podria decir algo asi como " el documento indica el sexo de nacimiento " o algo asi ? osea no me interesa si te gustan los nenes las nenas , los dos , los perros los gatos o lo que sea , pero tu sexo lo dicta un cromosoma , dejemosnos de joder .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
puta la vieja seca . la va a haber echo sin mover un deo
is trol .
merecedor de un " así no me vas a coger pelotudo " .
que pase el desgraciado ese !
& gt ; no te dije que no lo hagas , sino que no yo lo voy a hacer ya sé gata . & gt ; fyi : mi chocotorta preferida lleva crema de leche y dulce de leche , las galletitas se remojan en nesquik , y se arma con anticipación así se embebe todo . copate y esmerate un toque más . hacé de cuenta que quien te lee nunca en su puta vida hizo una chocotorta .
no homo
ta - da !
a ver , si peña se viene al d . f . pa ' pelar lo que le dicen estos vatos no van a faltar los que le van a mentar su madre porque no está viendo por su país y los damnificados . aunque , si se queda allá le gritarán pendejos e irresponsable por no pelar a los ninis de la cnte . ¿así cómo ?
que no cierra la boca .
te haz mordido la lengua
te fuiste a la mierda .
o hi
que pase el desgraciado !
& gt ; y ante que termine de llamar al 911 garcía aliverti llevó el cuerpo del ciclista en el parabrisas por un par de kilómetros mientras se desangraba hasta que tuvo que parar en un peaje , no llamó al 911 . es un tremendo hijo de puta y merece ir en cana .
g r e a t w h i t e b u f f a l o . . . .
tesla mod
maduro traidor
a bulldozer
maldito enfermo .
la , a note to follow so . . .
impostor ! a el !
los come mierda
cala boca
asi q tu eres el cabron que me saco de la fila ?
me caga esa pinche gente . tu pareja es responsable , no el tercero en discordia .
a - d - o - r - a - b - l - e
no homo
¡cállate pendejo ! ¡y revise su privilegio !
puta madre eso me saco por hacer preguntas serias xd
puedas correr conmigo ? los diablos son despiadado , nos van a raptar a asesinar y comer nuestra carne .
nos entrega el culo .
lo van a cagar a cascotazos .
find the link that doesn ' t go literally straight to hitler for a prize [ ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ] ( https : / / encrypted - tbn0 . gstatic . com / images ? q = tbn : and9gcrdojey6a3qr9nl3b0yhucz _ 8iyjz - jaz82atnkk2uanxrlnj7hkw ) [ ae ] ( https : / / encrypted - tbn2 . gstatic . com / images ? q = tbn : and9gcstdhyypvr5cpia6mzevda47nrgqc0jwbxmvg2ijoh6v21m93xyra ) [ ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ea ] ( https : / / encrypted - tbn0 . gstatic . com / images ? q = tbn : and9gcrdojey6a3qr9nl3b0yhucz _ 8iyjz - jaz82atnkk2uanxrlnj7hkw )
. . . . . : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
o - r - e - o
se dice que la octava es puta .
desde hace rato me e dado cuenta que cada vez que leo una noticia o me entero de gente asesinada me da gusto . no es algo de lo que estoy orgulloso pero me puso a pensar y estoy tan deprimido con la situación que lo que mas quiero es que el maldito país toque fondo , quiero que méxico se hunda en mierda y un chingo de gente se muera . obviamente no todos pero si estoy casi seguro que la mayoría son una bola de gente basura sin integridad ni valores , que el 90 % del tiempo se están quejando del gobierno y la gente de " arriba " de ellos , mientras ven televisa . y el resto del tiempo están tranzeandose entre ellos y robando todo lo que pueden , en esos casos lo justifican por su necesidad . eso si , en el camión siempre que paso por una iglesia todos bien persignados , malditos hipócritas . en la universidad todos bien idiotas haciendo el mínimo esfuerzo para pasar porque realmente ni les gusta lo que estamos estudiando solamente quieren su titulo para ser un empleado mediocre mas . y la pinche gente se queja de como no avanza pero a la vez mantienen la cultura que le da poca importancia a la ciencia y la investigación , luego el gobierno tratando de solucionar el problema de la fuga de cerebros pero al mismo tiempo el pri le está metiendo la verga a la clase media que es de donde puede surgir una solución , en fin , mi único objetivo es sobrevivir en lo que me dan mi título y a la mierda este pinche agujero , no voy a desperdiciar mi vida tratando de ayudar a gente que ni siquiera saber que tiene que cambiar .
la idea la tuvo mi tio que se esta acercando a los 60 y quiere tirar todo a la mierda jaja . vas y decis " hola , me siento mujer , quiero que me cambien el dni " . . . no te pueden decir que no ( por ley ) . . . si tu dni dice que sos mujer , nadie te puede decir lo contrario . . . entonces pumba . . . jubilacion a los 60 .
o yes u r yes u r
pinches chivas . . no mamen
& gt ; o l e r c o s t e r
& gt ; a u s t r a l i a
con canela o sin canela vos a mi pija te prendés mi negra .
churros de gringo !
por las dudas , aclaremos que la gravedad de la infracción de uno y del otro son incomparables . aparte , si en la banquina hay un auto con toda una familia esperando el auxilio , o el conductor que se bajó va caminando por la banquina hasta el teléfono de emergencia porque no le anda el celu , cualquier razón legítima para estar en la banquina , este hijo de puta lo atropella igual y se lo lleva puesto unos km .
100 % de acuerdo . la actitud de el hijo de puta este me llenó de ira francamente . realmente , si yo lo conociera ( fuera amigo / compañero de laburo ) y lo veo hablando así . . . no sé , supongo que lo agarro a piñas
maldita gente : trabajen no joda , ojala se les joda 1 dedo a cada uno
¡vamos de putas ! ¡vamos de putas ! ¡vamos de putas !
les miserables
holla holla
que pendejo ?
no jodas con los jaguares .
paisano ! a la verga los jets !
jajajajaja esa carajita se jodió de por vida , cringe se quedó corto
- y tu esposa ? - se la pasa en la pendeja todo el dia .
aguas ! no le vayas a pegar a la pendeja .
¿por qué seguimos haciendo noticia a esta vieja ? mándenla a chingar a su madre de una buena vez .
no te andes con gringadas de cítrico - mexicano y otras gringadas , si es naranja pues le dices naranja y ya . nadie se va a ofender .
coño si como las deben joder en la universidad , parecen carajas de liceo . . .
que se vaya a la chingada este cabron entonces .
- d - o - n - ' - t - - w - o - r - r - y - - m - y - - o - p - i - n - i - o - n - - m - a - t - t - e - r - s - - b - e - c - a - u - s - e - - i - - h - a - v - e - - d - a - s - h - e - s - .
si tu hiciste esto , te la mamaste . estan buenisimas jejeje . ojala y una pagina grande del face las agarre para que luego las vea en mi face y diga " conozco al wey que las hizo "
colchoneros hijo de puta ! madrid es blanco ! !
para el orto
los pejistas equis lo que me importa es que uno no te puede dejar un dia sin chingarte tu spanglish porque hay vas de pinche naco .
por que quieres regalarle a tus hijos ? ya ni la chingas .
f u c k i n r e p o s t
todos para el orto .
se calentó mucho el tipo . . . está bueno mandarlos a la concha de su madre , pero en un mundo en el que a los famosos les miden hasta el diámetro de los soretes , lo podría haber mandado a cagar mas diplomaticamente .
no homo
eres una puta !
ninguna le cayo en la boca ! !
& gt ; pero no hable paja de los chavistas si ellos le pagan la comida , la universidad y los viajecitos . wut ? te cuento que de cada 1000 que gastas 120 se lo quedan ellos , entre otros impuestos . ademas de que todo este peo del control cambiario se lo inventaron ellos . asi que a mi nadie me esta pagando nada , bastante que me jodo pa que me digan que no puedo quejarme de esas lacras ah
antes de que un cabrón le grite . . .
toda raba !
calla guiri .
a l w a y s b u y o n w i n t e r s a l e s aww , mannn
* vos te pensás que va a venir alguien a tocarnos la puerta y cagarnos a corchazos ? no , negra : yo soy aquel quien golpea . *
claro que a vos no te falta hijo de las mil putas . preguntale a cualquier maracucho como tiene la despensa . . .
me van a decir que soy una basura humana pero porque nos importa tanto por donde se van los migrantes a usa ? digo , abandonan su pais ( por cualquiera que fuese la razon ) , obviamente no quieren estar en mexico y quiza no harian nada por el pais que los desterro . porque darles tanta importancia si van se salida ? no lo digo por mierda u ojete pero no deberiamos de gastar este dinero en gente que esta en el pais .
no paris .
ello mate
el conductor murió de asfixia además . . . . la gente encaramada encima del camión y nadie fue a socorrer al señor . encima los motorizados robando no una sino dos veces a la gente que estaba en la cola . . . ah y encima las propias personas choras sinvergüenza hijos de su grandísima le tiran piedras a los policías .
no se fue a la mierda , ahora es que te estas dando cuenta : )
ahora quiero que alguien defienda al venezolano promedio , vulgar y silvestre ( y con altas probabilidades de ser ignorante y pobre ) , cuando digo que son unos sinverguenzas de mierdas y escorias que no deberian de estarse robando los recursos del pais ni si quiera el aire con su mera existencia . digan lo que digan pero todos esos mamaguevos deberian de ir presos , es en momentos asi que si se deben sacar las escopetas con perdigones , acostarlos a todos en el piso y mandarlos a las caceles ya bien llenas de basura a que se maten los unos a los otros . una persona educada y trabajadora cometeria semejante barbarie ? lo dudo . ni ayuda al conductor se le brindo .
con esa foto no te creo que lleves un mes desintoxicado ! btw , pinche frutsí : una amiga mía va para alemania el mes que entra , que quieres te mande de acá , wey ?
a la chingada . es charly montana el que esta tras de ti ?
le l le o le l
no se si ya te habias dado cuenta , pero a tu prometida se la esta comiendo una pinche piraña con cejas del loco valdez .
lo mandaste a la verga bien gacho
mi amiga de clase que me cae de puta madre sandra sanchez
a - m - e - r - i - c - a
no manches , sí se ven re chavitos .
no homo
mafia - kaiser
& gt ; j u s t o m e o r e l e s s h a n t h e r s
n - a - g - g - e - r - s
la jetee
lord no .
la mentalidad de " que otro haga las cosas por mí " jode a cualquier persona en cualquier faceta de su vida . esa es la raíz del problema .
chula vista
juan mata
hijo de puta , si quieres te vienes a maracaibo , te busco en el aeropuerto y te paseo por los principales supermercados de cualquier zona de de maracaibo , vamos a ver si llegas a conseguir algo por cierto , antes de que me ataquen por decirle hijo de puta , el mismo tsj aclaró que esas palabras no constituyen un insulto
no homo !
run lola run
chapeau vos
es hora de importar a lo loco antes de que se venga todo al carajo .
run lola run ?
o m g u r trolol
puf . . . después de las proximas elecciones en octubre , se va a ir todo al carajo .
hi hi
hi hi hi hi
tagged : anal , teen , latina , la , a , culo , del , boca , mamada , miss
sigue con tus tonterias y te voy a comer güey
& gt ; t i t s n a r r o w e s t
mas alla de cualquier propuesta politica o economica , el pais lo que necesita es una buena dosis de educacion . se puede tener el mejor sistema de gobierno jamas planteado pero si la gente que lo ejecuta no es completamente responsable y honesta , no se lograra nada a largo plazo y volveremos al punto de partida , preguntandonos cual sera la mejor forma de gobernar a nuestra venezuela . tl ; dr : el venezolano tiene que desprenderse de una vez por todas de la maldita viveza criolla que nos tiene sumidos en la mierda desde siempre , literalmente .
cómo se nota que nos gusta la fiesta hijo de puta . ( " nos " porque yo también . )
vamos cholo !
run lola run
no homo
que mala onda carnal , pinches criminales de mierda no solamente no contribuyen nada a la sociedad si no que destruyen las pocas cosas buenas que salen de méxico como este chavo .
so no jodio el atletico . . . puta madre mia .
ay caramba , chinga tu madre guey
ya morata impressed me . salta , salta , salta pequeño canguro y a los madridistas que les den por culo .
no homo
te propongo un trato , mandame un link con las puntas , pego la foto en mercado libre y las compras ( en mercado libre tu dinero esta seguro ) te las mando una a tres semanas despues de que me las compres * * en lo que llegan del usps y despues de tijuana a donde tu estes * * toma en cuenta el impuesto en usa y el shipping y talvez 10 % de impuesto en mexico , lo demas yo me encargo ! , saludos
y eso es lo " bastante que te jodes " ? llenas unas planillas y consigues a alguien que te compre dolares ? todo ilegalmente . cuidado te sale una hernia .
tortuga baula
baboso tú . no es ayuda . es obligación del estado mexicano . que vaya peña nieto es puro show para la tele . no lo necesitan allá .
eso no es una familia eso es una blasfemia . buuuu a la mariconeria .
a un vegetariano . * bueeeeeenaaa , capoooooo . . . . la re putísima madre que te parió . * ahora se me ocurre : a un amigo que considero ventajero ( que en cualquier situación trata de sacar ventaja o estar siempre en primer lugar ) . la temple de hacer un asado no es buena cuando tengo a un pedazo de mierda que me viene a quemar el paty para que le de el mejor pedazo o nos pongamos a comer sobre las brasas . la puta que te parió , hijo de puta . en general a cualquier persona ventajera . odio a la gente ventajera . lo cual no es agarrar la última porción si tenés ganas . es hacerlo porque es la última porción y tiene que ser tuya así obtuviste más que el resto . forro .
fa ra ra ra ra ra ra ra ra !
eres el puto amo tio ! ! ! !
salta ! salta ! salta ! pequeño canguro y a los madridistas que les den por el culo !
¿que lo hace , cabrón ?
e x e c u t i v e p r o d u c e r v i n c e g i l l i g a n
el maldito palo
jo - el
hi liar !
r - e - d - n - e - c - k
es la moda en camerun , imbecil
si este anda desolado , no imagino como estará ese . hay que reconocerlo , no hay suficientes colombianos como para hacer subreddits de ciudades , y ojalá nunca los haya , que eso es signo de que un sitio se va a la mierda
te la rifaste
g u n s a n d a b o r t i o n s f o r e v e r y o n e
vamos rafa !
a peron , por arruinar el pais con su peronismo , lo tiraria de cabeza al fuego . . . el dialogo seria " compañero , ya esta el asadito " " si mi general , acerquese y sienta el olorcito " ; el viejo se asoma a la fogata infernal , voleo en el orto mio y aterriza de cabeza en las brasas , ahi nomas le tiro el bidon de nafta encima cosa que agarre bien fuego , un . 38 en las rodillas para que no se escape , y me siento a tomar un jack daniels mientras lo veo arder despacito al viejo de mierda
ehhh depende . si negarselo significa no hacer el asado y que hasta yo me quede sin choris entonces a nadie . soy mas goloso que rencoroso
le balto
¡¡angel está por encima de dios , que alguien le mate ! !
que cabron !
es un hijo de chávez igual que maduro , chávez lo enseño a que﻿ respeten a venezuela , parece que huele azufre todavía en la sala , venezuela está reforzando cada vez su democracia socialista , no podemos permitir que nos gobierne el imperio , no somos su patio trasero , basta de impunidad porque no encarcelan a luis posadas carriles terrorista libre en eeuu , porque no quitan el bloqueo salvaje a cuba , porque permiten que eeuu venda armas a grupos terroristas en siria . ¿quien responde . . . . . . . . . . . . . . . . ? porfa
quitale a estas personas las ayudas del gobierno federal y su ciudadania americana para que no se puedan ir y dejales los gobiernos que hemos tenido = y tienes tu típica nación pobre caribeña . en el continente americano 25 millones de caribeños representan las poblaciones mas pobres de esta región .
yoga jordan
hi hi hi hi
hi hi
b - r - o - w - n - s
le trole
run tate run
a fagot
las pelotas
tu te crosses .
r i o b r a s i l
ta - da .
tienes alguna prueba de que el lo mato ?
run lola run
mira si le vas a entrar a esa madre acuerdate que es una droga de acceso . mota despues un ajo y asi le sigues . ahora si tu gusto es fumar puedes encontrar hydro de 100 baros unos 3 toques . los cocos guardalos y siembrala tu neta es mejor que estar comprandole al deal . en tepis wncuentras chida en peralvillo y argentina o aztecas y tenoch solo quiero ver como te atienden ( estas morro y te van a chamaquear o asaltar ) . eres del estanque mira en naucalpan por el molinito hay un chingo de puntos . en tlane atras de mundo e . en toluca por elmercado 16 . en ecatepec toda la avenida central . coacalco por donde esta la sta muerte and so on . . . recomwndacion no le hagas a la mamada y mejor estudiale
ahora sí que con todo mi respeto y estimación , así de cuates y pidiendo una disculpa adelantada , estimado stinkergod : gracias . te puse un upvote y espero que chingues a tu madre .
b r a v i n c e o
no mames , yo fumo mota todos los dias , casi ni me gusta pistiar ( una cagua el fin ) y el cigarro lo mando al pito , no consumo otras drogas .
que bolas !
ten hijos , edúcalos como se te de tu pinche gana y deja a los demás educar a sus hijos como ellos quieran .
de puta madre .
so late
la verdad es que no hay que hacer un análisis muy sesudo a esta altura de las cosas ; la mujer es una megalómana delirante y hay que pararla . lamentablemente no estamos llegando todavía a los índices de agotamiento que tuvimos durante los últimos meses de de la ruina . por eso lo veo difícil que este país se levante en contra de este régimen populista y fascista , ya que una mitad sufre y la otra mama de la teta gubernamental . cuando ésta se seque todo revienta . a esta vieja pingüina hija de una grandísima puta y todos sus secuaces hay que meterlos en cana , no queda otra .
si los ardidos son los pinches chicanos mamones . sus jefes hablan español pero se hacen pandas que no hablan . igual los chicanos que trabajan en los aeropuertos en immigracion , son los mas mamones de todos los oficiales , mas que la negrita sassy o el viejito guero .
no mames , eso de q la mota es droga de acceso son puras borucas .
& gt ; i was in london ( in spanish , sorry ) ¿en serio pensas que los españoles en general no tienen un problema con el tema de la gentileza ? no digo que sea algo malo , a mi personalmente me encanta , me parece más directo y sin tantas vueltas . pero cada vez que viajo a américa ( méxico , ecuador , argentina ) tengo que reprogramarme para que no me manden a la mierda : / ( perdon por responder dos días despues , que estaba sin internet )
no mames . pinche vieja .
no . la corrupcion y la falta de contraloria es lo que termina jodiendo al pobre . en tu suenio humedo chavista que estamos viviendo , los pobres pobres son los que mas han sufrido . los pobres son los que tienen que esquivar balas en sus casas , sus calles y sus hopitales . los pobres son los que mas ven sus bolivares irse al carajo . los pobres son los que mas hacen cola para comprar leche . los pobres son los que se matan saqueando camiones . los pobres son los mas faciles de enganiar . los pobres siempre seran la sopita de los poderosos , sin importar que los poderosos sean de derecha o de izquierda . cualquier sistema que permita la concentracion del poder va a ir en detrimento de los mas desposeidos . el libre mercado como ideologia no jode a los pobres : los politicos que usan el libre mercado como excusa para tener mas poder son quienes joden a los pobres . en venezuela pasa exactamente lo mismo , pero del lado rojo - rojito del espectro : tus amados lideres usan sus ideologias populistas para amasar mas poder y quien sale ultimadamente mas jodido es el pobre . sigue disfrutando de tus lideres boliburgueses , millonarios y apoyados hasta el 2100pre o hasta que se te acabe la vida mas temprano por vivir en el mar de la felicidad .
ra ra ra ra
que cosa es una mierda ? que no pudieras escuchar tu partido o que viajaras para el carajo en un servicio de trenes 10 veces mejor que los de canada o australia ?
acj aparte la calidad de transmisión es muy buena , y a mi gusto mejoró desde la época de tyc . no es igual en todos los estadios , por cuestiones que ignoro , y no soporto al hijo de mil putas de araujo y la concha de su puta madre , pero las transmisiones son buenas .
como si el pobre wey con el hacha es el que decide talar esos arboles , also , donde quedó todo lo que evaden y les condonan a las empresas " formales " . pinche calderón simplón
hahaha que rata , tú como que no has volado en santa bárbara . . .
( mentira , no te vayas chavo )
ya lo hacen en cualquiera los hijos de su . . . pobre madre afligida de tener un hijo maricotas
deja de stalkearme , es como si fueras yo , enserio . por lo que decís de caer en la enfermedad es una pija , estoy peleando para no caer en eso y no parecerme a los whiney bitches de / r / adhd que se creen especiales . solo estoy tratando de buscar ayuda para solucionar mis problemas con lo que creo que es adhd , asi que gracias por la ayuda y darme esperanzas
& gt ; en este país el adhd no parece ser tomado en cuenta comoo una enfermedad sino mas como " pendejo de mierda ponete a estudiar " y la verdad es que eso no me parece una solución , ya que durante mis 6 años de secundaria me dijeron eso y no me fue nada bien y en toda mi vida fui casi la mitad al psicólogo . un carajo , este pais de mierda esta lleno de zurditos que hacen pensar a los pendejos como vos que tienen asdasd en vez de sentarse a estudiar .
don ' t forget la mafia del poder y los 30 varones del dinero . que haríamos sin nuestros chairos .
de seguro se jodió todo el cuerpo al atrapar al señor ese , no se veia ligero .
chata - cha - cha - cha - cha - cha - chow
con un culo cosí , potresti cagare la poesia . ?
no le crees al hijo politico del comandante galáctico ?
ta ta
hi hi hi
o - r - a - n - g - e
a mí me da una gran lástima por todos nosotros . chingada madre .
pro homo
