no homo
hi toba .
tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa
t h i s i s a n a p r i l f o o l s j o k e . a n d a b a d l y e x e c u t e d o n e .
no homo
no homo
por que buscas tanto justificar al asesino , troleas o algo así ?
ahh , no mames , si te fijas en la foto , el automovil se salto a la banqueta para hacer mierda al ciclista . el poste contra el cual prenso al ciclista se encuentra a 4 - 5 metros de la carretera . el conductor del auto a fuerzas tuvo que acelerar para matarlo .
les miserables
[ ] ( / derpyshock - rotate ) tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa tulpa
no homo
concuerdo con que es un maldito hijo de puta . pero ni modo , pobre ciclista pero darwin no perdona . . .
mi primo sufrió la misma suerte del ciclista , pero como la pinche estúpida que iba manejando es pariente de un muppet del pri , no le hicieron nada . ( no lo siguió con la intensión de atropellarlo , pero le pegó por pendeja y se dió a la fuga )
no homo
puta por favor
no homo
huevos el diablos .
el bastardo ?
hi china
chingado de puta !
los gringos son putos loco , si ?
veo que no puedes escribir ni espanol ni ingles y que sigues ardido con la arrastrada que te puse . . . . . . . pasame tu cuenta para que te deposite una limosna para que dejes de andar de muerto de hambre . . . . . . con lo que me limpio el culo es con lo que tu vives un ano . . . . . saca a tu mama de las calles para que deje de vender su cuerpo , ponte a trabajar y deja de estar nada mas en los sub reddits de los videojuegos , o aun mejor , siguele dando click a los links que pongo para que me sigas generando dinero .
por comer pura basura bajo puentes !
es una pinche broma por un pinche dia en una pinche subpagina de una pinche pagina en el internet wey . . . relajate no mames no se va a acabar el mundo por celebrar el april fool ' s . . .
olvidalo mugroso ! sera los angeles contra san jose en el final del oeste , otra vez . cascadia esta lleno de puro fresa y juniors .
tuna salad .
ra ra re !
ya ta ta ta ta ta
o boy
la porra te saluda pendejo
el puto de tu jugador le agarró los huevos y suarez reaccionó . si fuera yo directamente lo cago a trompadas . cagones y agarrahuevos .
lo que me sorprende es lo arriesgado de la movida de whatsapp . si por hacer esto pierden el nivel crítico de usuarios , se les va todo al carajo . also , kakatalk + +
hoy todos me la pelan
madre de dios
toda raba !
chingen a su madre los del equipo naranjarojo ! vincapervinca rifa cabrones ! ! ! p . s . arriba los rudos , y la galaxia ! !
using res ? tap a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j and so on
cho cho
a - h - o - r - a
* no te quemes en la plancha baboso *
amo esto , te lo voy a robar .
de hecho no , pedante racista de mierda
pendejazo entonces , que chistoso tu si me puedes decir pendejo pero yo no . . . . . fu ! tipica de este subredit butthurtssss !
a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j
ahora si ! esta es mi oportunidad ! que se chingen todos los que no hablan español . arriba los sounders cabrones ! ! ! !
doble matanza !
atreverte a ser masiva yo se la voy , le voy al columbus
hi mate
querido d . c . , chinga tus madres !
soy un imbécil .
ustedes los pochos , nosotros los mexicanos .
w o w c a n y o u q u i c k s c o p e n e r d ?
no lo llames hijo , chato .
ta - tas .
adios maricon ! p . d . alguien sabe quien era ?
nomas no le hagas caso a los pendejos .
no deberian , a menos que quieras matar la economia nacional .
o r a n g e r a n g e r a n g e r a n g e r
a j a j a ja j a j a ja j a j a ja j a j a ja j a j a ja j a j a ja j a j a ja j a j a ja j a j a j
lies lies lies lies lies lieslies
qué chingón .
se enojo tanto que se fue a trabajar con szpolski . . . hace rato que cqc es una mierda .
le ea
ese culo .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
hi hi hi
h o r t o n h e a r s a d i c k
no me digas güey , cabrón .
ah como se extranian esas pinches raspas . tan buenas las cabronas .
les miserables
que mala onda
tara ta ta ta
run lola run
hacen el paro cuando uno está hambriento y tiene que acabar de comer en chinga pa volver al jale o a la escuela . y de tanta pinche prisa que nos cargamos pululan los clones de la siberiana , la siberdiana , la saboria ( nah , ese lo acabo de inventar ) . lo mismo con el pollo loco , pides , tragas y vámonos .
chupa la verga
te equivocaste de idioma , compadre .
so cal
verga , que troll tan más obvio y pendejo . . .
no homo
si ya saben donde está , porque no la agarran ? pinches autoridades corruptas . . .
la baguette !
no mate
mera mera
chaos lord
le , le le le le le le le le le le le . le le le le le le le le le le le le . le le .
yo no estoy cambiando el tema , estoy contestando tu estúpida y manipuladora pregunta que no viene al caso y solo esta encentrada en sembrar dudas sobre los valores de yoani . como veo que eres cubano y sabes bien del tema que hablas y de mi respuesta , me convenzo que eres de esos mama pingas que no han hecho nada por cuba solo sembrar divisiones y escupir en la cara de los que han tenido mas cojones que tu .
. . . yo si me la echaba .
ta - da !
algo que ví en cada elección es que por mas de que elijas y votes por el mejor , el ganador siempre sera el que levante mas gente por cualquier medio . asi que olvídate de que las elecciones las ganan los honestos , las elecciones las ganan los mas hijos de puta ( vivitos )
i - i . . . l - l - l - love her . . . . . . . . . . . .
qué ? todavía vive ese cabrón . yo propongo * el gerente asesino contra santos el enmascarado de plata y blue demon * , con la presentación estelar de capulina .
ta - da !
sería la ostia !
iba a decir " a una cuadra de la facultad ! " puto , te odio .
o - r - i - o - l - e - s !
hi hi
chaos lord
ta da
paris ? paris .
no entendiste o nomás estás de mamón ?
hi jordan !
jodi arias ?
ni todos los diplomas , que tiene en la pared le quita lo tarado , típica " manguera " le gusta decir , presumir , sentirse fregona , que las puede de todas todas , y al final es una pobre diabla , que la metan al bote por posición de arma ilegal . soy duro con ella por se supone que tiene que hacer valer la ley .
la solucion es reventar los bulos donde tienen a las minas esclavas y encarcelar a los canas corruptos que permiten que funcionen , no echarle la culpa a los puteros para perseguirlos a todos , incluyendo a los que consumen meretrices sin maltrato / organicas . pero bueno , es mas facil hacer esto y tiene menos consecuencias politicas que seguir no haciendo una mierda al respecto .
compi completa : chocho , culo y tetas
r - o - o - m
si chavez juguaba con la ignorancia de la gente como lo hacia , este gran carajo le esta ganando y no tiene ni seis meses en el poder .
re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re
con la cana entongada con los bulos y las putas , es imposible . yo legalizaría todo y a la mierda . les cagás el negocio .
lose lose lose lose lose lose lose lose
itt : gente a la que le cagaron a patadas el gusto
pinche suertudo , un año mas y ya no lo cubria el seguro .
le dice capriles porque cap = carlos andres perez . es una forma patética de decir que es de la cuarta o el hijo de carlos andres mientras maduro es el hijo de chavez . de pana nuestra retorica politica es patetica .
monte carlo ?
hay chingado
u r le master trole
otro día que estos hijos de su puta madre cobran por hacer nada .
pinche policia como me pide respetar la ley cuando los narcos matan y violan
supongamos que todo hubieras estado 10 puntos . aún asi , si cae una tormenta infernal , y llueven gatos y perros , y se te inunda el rancho , le seguirias echando la culpa al estado ? el estado tiene la obligación de avisarte que puede llover ? tal vez el estado tiene una * parte * de alguna responsabilidad . salir a pedir plata a lo loco no me parece que sea lo que corresponda . si te parece que te cagaron , hacele un juicio a la ciudad de buenos aires
ustedes los hijos de lucifer y su ética flexible , por un lado comen niños y por otro son persignaditos y huevones para educar a su familia ( hipócrita ) sin contar que se quejan de otro usuario de reddit que pone exactamente los mismos datos que pone el ( ningunos ) ¡hay que valor ! sígueme amenazando , chico rudo de internet .
- " hija , tenemos que hablar de xxxx " - " ¡no ! ¡tú no eres mi padre ! ¡mi mamá dice que eres un perdedor * ( a pesar que tu estado de jodidez es por lo que te tumban de dinero para manutención y que sirve para que mi mamá , su nuevo esposo / novio trofeo y nosotros vivamos bien ) * " - " ok . jpg , voy a tener que arriesgar mi vida o hacer cosas muy cabronas para ganarme tu confianza y el privilegio que me llames papá "
re re re re re re re re re re re re re re re re re re
f - e - a - r m - o - n - g - e - r - i - n - g
nunca escuché ese , pero yo escuché que cristina le metió los cuernos con medio mundo . igualmente me resulta muy dificil de creer que con tanto hablando de " el " , se hayan llevado tan para la mierda .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : mandingo
jodi arias .
" son unos irrespetuosos " el respeto hay que ganarselo . cristina esta tan acostumbrada a que le chupen el culo que no se esperaba que le hablen como a una politica mas . hablando seriamente , mas alla de que cristina es un mamarracho , tiene la culpa de lo que paso ? yo creo que no , pero la verdad de la plata nose nada .
¿en tu culo ?
r - e - s - pee - pee - e - c - t
o me suda la huevada , o me suda los cojones , o me suda el papo ( para mujeres )
mas puto
al capone
no seas cagón .
la cucaracha !
pinche pendejo güey ! ! !
además es preferible ser la perra de la lluvia que el gran ano nacional ¿no ? qué lástima que las joyas de mi pensamiento están enterradas bajo los downvotes de tu necedad .
madre de dios . . . .
no hay nada malo en eso , marica .
lol si que " arrastrada " . la verdad eres una persona patética . es cagado lo defensivo que te pones cuando toda la gente dice que solo sirves para spammear . y no te preocupes , no le hice click a tu porno gay . que orgullosa debe de estar tu familia sabiendo que vives con tu mama en tus 30s , y que te dedicas a a ser un joto . felicidades .
te quiero puta ! ! vamos mi amorr !
no homo
flaco , no estas en argentina , donde se permite y hasta esta bien visto empujar , escupir y llegar a pegarle a los policías . . . estas en brasil , esa es policía militar brasilera y lo estas haciendo frente a miles de brasileros . . . no te hagas el poronga con la policía porque te va a ir como te fue .
estoy de acuerdo , pero me patea la pija que mientan , asumiendo que es lo que haya pasado aca .
o lord !
no le tiembla la voz al desgraciado ! son todos de la escuela de briski !
& gt ; día de reyes – kings’ day – a halloween - meets - christmas type of thing ಠ _ ಠ un amigo gringo se fue con su iglesia a una playa de sudamérica y tuvieron una escala de 14 horas en el df . yo bien emocionado le empece a decir que podía hacer y todo el asunto . ya le había explicado como tomar el metro y llegar al centro histórico , donde estaban los museos y donde comer . y que creen ? el hijo de puta del guía los obligo a quedarse en el aeropuerto !
no lo metas a briski en el medio , pobre guacho , ¿qué culpa tiene ?
que pinche mamon eres .
so lame
si no mames . pinche " reportera " de puta cagada . todos los chingados clichés del mundo , tanto en estilo de escribir como en las descripciones de los lugares más clichés de la ciudad .
concuerdo que se refería a cristina y néstor kirchner . pero hay una diferencia en este caso , a mi juicio . cuando néstor era presidente , podía sostener su figura per se . tenía un carácter de la re conchísima de la puta madre pero las tenía bien puestas . esta mina no puede sostener su figura política si no es con la ayuda de todos sus ministros , la patética retórica - mezclada con recuerdos de néstor - usada en sus discursos y una cantidad bestial de gente que piensa que los están ayudando cuando en realidad los están hundiendo . that being said ; mujica , limaste .
uuuuhhhh se re zarpó . ^ ( como le va a decir vieja a cristina )
lesbia chinchilla
te . . . gusta que te pateen la pija ?
no me parece , dice " si ud " , yo pongo el ejemplo del tipo o la mina que labura y vos ya te fuiste a lo de las viejas de mierda y el estereotipo pelotudo que recoleta o barrio norte está 99 % lleno de viejas oligarcas cuando no es más el caso hace varios años . la sensación que me da es que sos resentida y envidiosa y un poco snob , aunque puedo estar equivocado
cuatro putos downvotes y te la agarras con la comunidad ? por que no aprendes de otros usuarios ?
no homo
super machado !
hi jordan
r - e - d - s
jaja entiendo , viejas chotas , que le vamos a hacer
es es el problema con los demás polícias , nomás les dan un poquito de autoridad y les salen muchos huevitos para tratar a la gente como mierda .
ahhhhhhhhhhhh : d : d : d : d : d
regateando karma en vez de estar en la calle ayudando a nuestros vecinos . en el infierno hay un lugar especial para gente como nosotros !
el diablo
bueno , tiene razon , pero mujica se las pisó demasiado tiempo atras de cristina mientras que nos trataba de cagar .
o por trolear
quiero una situacion * menos * de mierda , no como la mismisima mierda de ahora
el blanco diablo
no imbecil , no pienso que está todo bien . pero no voy a postear que quiero que me invada inglaterra . no voy a irle a chorar a los yankis como una nena asustada . yo no voto a cristina , soy anti - k , pero no soy un indigno . no estabas jodiendo , estabas hablando por todos nosotros , desde tu bronca tan vacía de ideas que tu propuesta humorística es que nos colonicen , pedazo de menemista . sos repugnante .
para flaquito , pedazo * * menemista * * tiraste . estas loco viejo ? vos ni te dignaste de leer el post entero ! obvio que prefiero mil veces la independencia , y no estoy " chorando " a los yanquis ni a los ingleses ni nada . me pareces una persona extremamente maleducada . solo porque sos anonimo en el internet no quiere decir que podes decir lo que se te canta el culo hermano . si vos no entendes el sarcasmo ni un chiste , hay problemas mas grandes . y de eso a asumir que yo no tengo dignidad ni honor quiere decir que vos tenes las definiciones de esas palabras muy malentendidas .
aspen rae
me parecés vos extremadamente maleducado a mi por hablar por mí frente a extranjeros . por aprovechar un post que se supone que es para hacer chistes sobre estereotipos británicos para hablar de política argentina , que nada tiene que ver . saliste a representarnos a todos y tiraste la forradita politiquera más rencorosa que se te ocurrió . ni gracia .
muere escoria cis ! una vez mas sale a relucir un ejemplo de la sociedad patriarcal sexista imperialista opresora discriminatoria dentro de nuestro gobierno . estos opresores politicos necesitan checar su privilegio . malditos señores de la mierda . - librepensador comunista pansexual multigenero estudiante de filosofia
madre de dios , es el pollo diablo
con los terroristas
y es todo un tema . . . la verdad que no podes culparlo por hacer eso , la culpa es del politico hijo de puta que se aprovecha de la gente para robar votos .
s t a r s h r e d d e r w e g i v e y o u t h e p r o t o t y p e f o r y o u r a m u s e m e n t !
no homo
la puta que los parió !
nunca ! ! ! robaras mis bolas . . . . . nunca
no pienso robar bolas . smplemente te digo , son felices tus pokemones dentro de las bolas ? si no lo crees pues tendrás que librarlos de las bolas , ya que no puedes obligar a alguien a estar a tu lado .
la la la la la la la i can ' t hear you la la la la la la la
nah hay cero problema , siempre y cuando tengas un poco de sentido comun y no vayas a una fiesta de rugbiers o algo asi ( usualmente , gente de familia " bien " y ultraconservadores y con 2 dedos de frente ) . fuera del idiota que nunca falta , bs as es muy gay friendly .
el unico patetico que veo sos vos ! maleducado cara de japi ! vos representas el tipico argento ignorante que tiene la cabeza metido en la arena como un avestruz . meintras tanto esa hija de puta kirchner esta destruyendo el pais !
que haces viejo ? yo soy el " pelotudito " , hola . te pasaste un buen rato puteandome porque estabas " indignado y al pedo " . ahora , yo estoy leyendo esto y parece que no te estan puteando solo porque hiciste otro thread . esta bien , puede que diga boludeces para vos , pero ahora se estan cagando todos de la risa de vos . no se si te fijaste que en / r / argentinacirclejerk tambien te boludean . pero sabes que , si estas tan al pedo y tu forma de diversion es putiarme , entonces putiame ! yo no soy quien irrumpir en la felicidad de otros . hace lo que quieras .
no homo
tesla mesla penisla la la peis penis
les miserables
madre de dios .
can i holla atcha holla holla holla
no sé por qué te downvotean . . . es más o menos así . o sea , si ves a una parejita hetero morfandose la boca en una plaza , todo ' k . a dos pibes los van a mirar raro . dudo que nadie vaya a cagarlos a trompadas , pero no me extrañaría que te griten " puuuuuuuuuutoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo " a lo lejos . lamentable , pero lascosascomoson .
al capone
el diablo !
si , que la tiren a los chanchos
holla holla
me cagaron , estaba a $ 0 , 00 , la pregunta sigue en pie , si está mal el precio y lo compro , me lo tienen que vender por ese precio ?
este país se va a la mierda , y ahora nos quieren hacer creer que los de la pah son terroristas y que va en contra de un estado democrático y de derecho hacer escraches . menuda monarquía bananera . . . . . .
hija de su pu . . .
primer día de trabajo para flor k ! felicitaciones ! empezó a laburar antes que el gordo , fiaca , usador de tango01 , rodillero , testaferro , mudo e hijo de puta del hermano .
diga que otra vez , desafio a tu , desafio doblemente hijo de puta
dile a tu novio que me deje en paz
siempre que leo una noticia en clarin , tengo un debate conmigo mismo si leo los comentarios o no . pero siempre vale la pena : & gt ; y vos te comiste la propaganda del momento . los supuestas bombas de los montoneros fueron puestas por los mismos milicos . autoatentados como los hay en todos lados comandados por la elite dominante . - - - - - & gt ; por lo menos los milicos tuvieron huevos para voltear un gobierno y violar la constitución , ustedes cacarean por internet porque no se aguantan un mano a mano ni con su sombra . dan lástima .
& gt ; me cagaron , no , no te cagaron . vos los querías cagar a ellos .
seguro , tuvimos nuestros tiempos . pero veo a los países por como los maneja su líder . si cristina es una mierda , yo veo a nuestro país como una mierda . eso si , respeto tu opinión .
ya ni sabes que decir pendejo . ve a vender culo en la esquina de tu barrio . seguro sabes como dar excelentes blowjobs .
el oh el ay lola la la la la lola
cero ganas de leer todo el artículo de cuando se refirió al español pero si se fue despectivamente , claro que debería disculparse . con lo del viejito amarrete . . . bue , es una hija de puta : p
" gracias a dios y al santo niño de atocha . " que pendejo . quien habla asi aparte de la abuelita media loca ?
china china china china china china china china china china china china
ahi te va joto : http : / / www . gayfreefun . com se que me escuchaste decirle eso a tu mama , y la muy puta lo repite , pero no te preocupes con lo que las limosnas que le di por cogida fue con lo que tragaste por anos jajajajajajajaj
viste como conozco a la basura como tu ? tu madre una puta y tu un puto de closet ! ! ! apenas te mande los links de maricas y te callaste el hocico jajajaj siguele dando clicks , haz me dinero jajajajaj tu diversion es de donde hago dinero jajajajajja
t r b l
tesla mesla penisla la la peis penis
pinche gringos
si que te pones ardido wey . como se ve que no tienes nada que hacer . sigue spammiando y vendiendo culo .
vaya usted a la porra señor mio . que si no fuera por nosotos los españoles andariais con plumas en la cabeza y en el culo . nos llamariais anacaona , tainos , guanatabeyes . vaya usted a la porra eh .
claro que tengo que hacer , que no lo entiendas no es mi pedo muerto de hambre infeliz jodido , sigue dando clicks para que siga haciendo dinero muerto de hambre jajajajaj ponte a poner tus comentarios imbeciles en los sub reddits de video juegos como el bueno para nada que eres , puto de closet jajajajajajaj pasame tu cuenta para que te pase una limosna , tu madre me la ha pedido un chingo de veces , pero como es una puta cabaretera ni la pelo , pero a ti si , pro que me has dejado dinero jajajaja
¿me estás espiando o que chingaos ?
cuanto tiempo te gastas escribiendo estas mamadas ? a vender culo puto !
como se redujeron tus insultos al nivel de primaria . lo bueno es que te dedicas a mamar verga .
y tu a dejarme dinero , sigue escribiendome , sigue dando click en mis links , sigue haciendome dinero , muerto de hambre de mierda , o seas cabron y saca a la puta de tu madre de las calles
pinche vieja apantallo totalmente a los polis con esa frase que se avento de que ella tiene fotos con calderon .
no , ya el dinero que me hiciste y tu mama me lo quitaron muerto de hambre , con esto me despido y me voy a gastear el dinero que no tienes jajajaja
n e p e t a n e p e t a n e p e t a n e p e t a n e p e t a n e p e t a n e p e t a n e p e t a
si no dejas de mandarte cagadas esta bien que te hagan quedar para el orto .
probablemente tienes razon , pero hay que morir con las bolas puestas .
tau tau tau tau tau
que verguenza que me da que larroque sea miembro de un gobierno . que verguenza , la puta que lo pario . hace demasiado tiempo que la argentina no me da una puta felicidad y eso me da muchísima bronca .
holla holla !
chingada madre .
madre de dios
lee jordan
no homo
m - a - r - i - j - u - a - j - u - a - n - a
cho cho
le so le edgy le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le ^ le
la cucaracha
b r a s i l
que te den por ahí pues !
mehh somos el ultimo sitio que quisieran atacar . de seguro piensan que somos una colonia que sufre por el yugo del imperio . a mi me procupa mas el impacto económico de la guerra en eu y por consecuencia en nosotros . si china , rusia y japón le dan luz verde a murica . . . kn se va a joder , les van a meter una salsa bien fea .
chidos choros .
no homo
r - e - s - p - e - c - t
os chineses viram este pobre reformado a chorar pelos netos na tv e tiveram pena dele .
es un terrorista asesino hijo de puta , no se por qué / r / argentina circlejerkea tanto sobre este tipo a veces . y no empezó ahora , ya hace unos meses había posts sobre su austeridad y eso
hijo de tu madre
sigue recibiendo mensajes en español ? me siento tan mal por ti , hijo de puta caballo .
" putas + cocaína + hipódromo + putas + alcohol y putas " y chinguen a su madre todos soy bukowksy " la banqueta con sus charcos es el cosmos y nosotros los reflejos de su memoria emergiendo como la flor del asfalto . a un lado de donde vomité a mediodía "
ta - da .
oh dios mio ! me a echo reir tanto que cague miles de gatitos por el culo .
y sigue escribiendo con las patas y te va a caer toda la schutzstaffel .
a liar
p - e - n - n - y w - i - d - m - o - r - e
no homo
todos tenemos ideales y está bien que así sea . pero si pensás ( o pensabas ) que vale la pena matar gente por tus ideales , sos un pelotudo hijo de puta .
yes tuna
y ahora claro meten el cable por el culo con un internet de la década pasada . aunque cae bien con el país . todo atrasado por una o dos décadas . . .
por no mencionar cuando eres sumamente pendejo . ¿presumir públicamente que te cargaste a una niña ? ¿andar cargando una pistola para que en el primer retén te detengan ? y para terminarla de amolar , ¿llamar a tus papis para que te saquen del tambo habiendo una orden de aprensión en tu contra ?
los panuchos estan cabrones .
¿una niña ? ¿qué no había matado a su ex - novia de 20 años ?
que chingon es tu esposa
b - u - y - m - o - r - e - o - v - a - l - t - i - n - e
les van a dar duro con maduro por el culo : ) come yuccas venecos
run lola run
la bamba
no homo
no es mi novia chabon , si mis hijas me dejan me voy , si no no , mi mujer puteara o me hara acordarme de llevar la pipa segun el dia que tenga pero como le voy a mentir ?
lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame lame
les miserables
la cucaracha
rafa nadal .
santa barbara !
que bolas !
fa - la - la - la - la f a l a come on !
les miserables
vamos a terminar comiendo basuray la basura no va alcanzar para todos .
r e s t e c p a
vieja puta y la concha de tu hermana , vos y el puto del viejo borracho .
tomá vieja puta .
fa ra ra ra ra .
& gt ; plazas hereditarias , * * meses de vacaciones * * , no evaluaciones de desempeño , * * licencias para ausentarse indefinidas * * etc . y claro , como a tí te da envidia que en tu trabajo no te dan eso , entonces la gente que lo tiene son unos huevones . ¿por qué no mejor pelear para que a tí también te den esas prestaciones que son estándares en muchas partes del mundo ? no . . . es mejor que los demás se chinguen como yo .
no homo
dices que mis problemas son pendejos ? quiero ver tu cara cuando te acabas de chingar un arroz frito de camaron buenisimo y que quedas totalmente satisfecho para que 10 minutos despues llegue tu esposa con una hambuergesota al carbon de las que tanto te gustan . . . . ver la pobre hambuerguesa enfriarse y aguadarse ahi solita y no poder hacer nada es culerisimo , y despues de un par de horas hacer el intento culo de calentarla en el micro es sencillamente heartbreaking : ' ( 4 / 5 / 2013 hamburguesa del primo never will be forgotten
les miserables
c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a p c u b e m a
vete a la verga pinche putin !
el lcd chabon , ese cartoncito que te tomas y ves colores re locos y se mueve todo . que onda , vos no estas en el mambo de las drogas ? si te pintan las drogas pasate por sarmiento 546 y podemos tomar drogas juntos , traete algo para compartir si tenes , podes venir con tus amigos tambien , solo si se drogan como nosotros !
* * iatta - ta - ta - ta - ta - ta , iatta - ta - ta - ta - ta - ta * *
tuna salad
b r a s i l
pinche zaida !
mi prima le ponia refresco en la mamila a mi sobrino . se le pudrieron los dientes y ahora parece rapero con grills .
la joda es que como son muchos no te podes hacer el vivo , por ende pueden hacer lo que quieren .
te entendi barbaro capo . vos entendes que la gente puede comprar un perro ( huron ! ) donde se le cante el orto ?
ese es el problema en este pais . . . * los corruptos son muchos no te podes hacer el vivo , por ende pueden hacer lo que quieren . * los chorros son muchos no te podes hacer el vivo , por ende pueden hacer lo que quieren . * los narcos son muchos no te podes hacer el vivo , por ende pueden hacer lo que quieren . * los bicivoladores son muchos no te podes hacer el vivo , por ende pueden hacer lo que quieren .
g - r - a - d - e - 2 - a - n - a - g - r - a - m
t h r e a d c e p t i o n
que va tu eres marica
eso no sería gracioso hace , usted esperma que engulle pedazo de mierda
i s a t r a p
me lo con el reverendo hijo de puta de mi vecino , que es sargento de la federal . . .
la puta madre que lo parió
directo a la yugular . cabrón
aah que se vayan a la mierda . nosotros vemos esa esquina nomás , pero seguro que el transito se cagó en un área mucho más grande . estoy harta de los patoteros , quién se creen que son .
yo espero a que esté en verde y luego arranco . ellos no son las normas de tránsito , por lo que se pueden ir bien a la mierda . sí , re mala onda , pero no estoy de muy buen humor .
barbara jordan .
weyes . . . uds creen que un cabron que tuvo la labia , astucia o la maña ( o el ser tan hijo de la chingada ) para llegar a ser presidente de la republica es tan pendejo como lo quieren pintar . . . no manchen . no soy priista pero a veces no se que piensa la gente creyendo que alguien asi es tan pendejo ( creo que los hace sentir mejor ) .
los quema - coches . . . hay que ser soberano hijo de puta para prender fuego un auto porque si .
la culpa no la tiene el auto como tecnología . el auto falla si no le das el mantenimiento adecuado . la culpa de los accidentes viales la tiene la gente que no respeta las leyes viales . como los pelotudos del video .
les miserables
que chingon !
jordan caron ! yes !
no homo
cualquier verga el socialismo de mierda este
a que chingón . mañana voy pa allá . lo voy a buscar . gracias .
una zorra
no homo
con los terroristas
¿que te metiste cuñado ?
& gt ; no fundamentas tus respuestas y no aportas nada . ya fundamenté lo esencial . mirá mis posts . & gt ; tardaria mucho mas sí . ¿y ? & gt ; y el trafico seria mil veces peor puede ser . ¿y ? no estarían violando ley alguna . la gente que fuese por la ruta principal del camino de la masa tendría que ser suficientemente pilla para apartarse y tomar otro camino . simple as that . el resto , principalmente , los que la atravesasen perpendicularmente , no tendrían problema alguno ( léase : no tendrían a un grupo de pelotudos cortándoles el tránsito ) . & gt ; no se lastima a nadie a esa vieja " loca " claramente le lastimaron el paty . firmo y pongo las manos en el fuego para decir que seguramente a docenas de personas más también . & gt ; lo cual no es un daño sí lo es , es daño moral , etc . , consultalo con un abogado ( no sé exacto el término jurídico pero te pueden hacer un juicio por ello ) . & gt ; quizas una molestia al fin coincidimos en una . & gt ; sera una de las tantas mas me chupa la pija , no es una " molestia " , es una infracción a la ley . & gt ; por vivir en una ciudad grande . pero chupame un hueeeeeeeeeeeevoooo . . . todo bien man , pero mirá la ganzada que me venís a argumentar . . . ¿vos me estás pidiendo fundamento ? mirá la calidad de mierda de tus argumentos man , disculpame la mala onda , pero te zarpás chabón . no me cabe bardear por acá y generalmente no lo hago pero , realmente , te zarpás .
la gente es estúpida y se la traga entera . . . no te andes metiendo en pedos chavo
cállate que yo te hacer un judío ! ! !
a algunas mamas se les acaba la leche o simplemente no pueden sacarsela . a mi sra con nuestro primer hijo a las 3 semanas ya no le pudo dar leche y me tuve que chingar comprando la enfamil de 600 pesos que le dura una semana .
p a s s w o r d
do re me fa so la te faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
madre de dios . . . me . pick me !
inglés hijo de puta te habla ?
holla holla
espero que te golpean en la cara , marica
y tu , puta .
r - e - s - p - e - c - t
y mira , no lo he visto , pero supongo que no seran tan hijos de puta de no dejarte pasar . que yo sepa no tienen intencion de dañar a nadie .
jaja , este no lo habia visto . pinche gober rata que pague los subsidios y se deje de mamadas . por cierto , porque arrestaron a los choferes ?
r o f l
puta madre , y uno que cree que las cosas con el pri no podrian haber sido peores .
pinche pena miento ya va a empezar a censurar y querer tapar el sol con un dedo solo los mismos pendejos k votaron por el creen k el . crimen organizado va a la baja dense una vueltecita por el blogdelnarco mundonarco y ahi despues me dicen si ya bajo .
lo peor de todo es que lo van a terminar rajando a a la mierda . seguro va a ser genial ver como maquina la tv publica por dentro una vez que lo echen del canal y el grupo clarín / lanata / algún diario independiente lo reciba con brazos abiertos . . . pero miceli es un subversivo en su propia tierra . con el se iría cualquier chance que tenga canal siete de tener una voz que difiera . por otro lado , hoooooyyyyyy ennn seis . . . siete ochoooo .
yo fui a fer los black keys y la perla y si , fue un desastre , incluso peor que otros malos festivales de los últimos tiempos . además del barrizal por no poner ni un puto plástico en el piso , no había iluminación , no estaban señalizadas las salidas , nada . ni hablemos de la mierdisima mierda que es livepass .
maduro es una persona que constantemente se autosupera en cagarla . cada vez que abre la boca la caga más que la vez anterior . no halla como aceptar que su administración es una basura y que muchas cosas en el país se empiezan a echar 3 y a fallar . si esto hubiese sucedido fuera de un período electoral , claramente hubiese sido culpa de la cia .
- no homo
ta taka ta - ta ta ta - ta ta ta - ta ta ta ta taka ta - ta ta ta - ta ta ta - ta ta ta ta taka ta - ta ta ta - ta ta ta - ta ta ta ta taka ta - ta ta ta - ta ta ta - ta ta ta ta !
ironic ^ 10000000000000000000 si estas en la calle , la ley te va a proteger . pero si entras a una iglesia puedes ser discriminado . las mismas persona que predican el amor y el respeto no tienen por que respetar a todos por igual . esta cabrón !
me cago en la puta que te parió
pobre málaga : (
holla holla
pobrecito . vas a tener que llamar a pierluisi . a mí las compañías que me encojonan son las que no envían paquetes ni aceptan pagos de tarjetas de crédito de puerto rico pero sí de los 50 estados y las provincias canadienses . ¿no tienes algún familiar o amigo que viva en las gringolandias que te pueda ayudar ?
plata pura putas !
abre tus putos ojos
le trole
pobre keke tener que lidiar con el verguillas y con la chota .
te voy a dar dos medallas una por tonto y otra por si la pierdes .
que cojones , pr se tiene que joder . asi no se puede ni pedir la estadidad ni hacer revolucion !
chinga tu madre
llega el hijo de puta !
hi pete
pmeamelos , yo me los chingo , los tacos .
que , dije viejo choto nomás , te diste por aludido ?
eso te pasa por pinche malinchista y abandonar a tu patria . culero .
una chela ?
l l lame
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
una verguenza esto de la masa critica . como si no hubieran ya suficientes problemas en la ciudad para andar rompiendo las pelotas y cortando calles .
monte carlo
híjole mano , me apantallas con tu originalidad . ya me retiro , no te vaya a hacer enojar y ' ora sí me mandes las memes pesadas .
es fija que esta moderadisimo eso . donde decis algo que no tenga olor a la concha de vieja que acabas de chupar te lo borran a la mierda .
o boy
pantera bread ?
t h e m a g n i t u d e o f i t s b e a u t y i s p a r a l y z i n g
no homo !
esta cabrón dejar el vicio .
ese chico ta loco
hi dan
puta , no ?
no , hes a dude , so he is a puto .
i l l i t e r c e p t i o n
tuna salad .
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
a mí me parece que el salame que quiso que dejaran de filmar , además de pelotudo , es tarado . me jode bastante esta organización , por actitudes varias que han tenido , pero no creo que este idiota represente a todos . bah , sí son unos pelotudos .
vete a la chingada pinche huero .
no homo
esos tachos de basura de mierda tienen que aprender a estacionar bien de una buena vez .
r - e - t - a - r - d - e - d
& gt ; 10 minutos despues , la ventana no soporto mas la presion del agua de la calle y estalló , y empezo a entrar el agua tipo catarata , y en cuestion de minutos [ . . . ] el agua me llegaba al cuello ( mido 1 , 75 ) . [ . . ] & gt ; de golpe se llenó mal de cartoneros que venian en camionetas , lo cual complico las cosas , porque rompian todas las bolsas de basura que sacabamos , tiraban los muebles por la calle y basicamente , hacian que la calle fuera imposible de despejar . ¡puta madre estas dos imágenes ! ! ¡de película de terror ! lamento mucho el garrón que pasaron y espero lo puedan dejar atrás pronto .
pero la puta madre .
¡ingles , cabron ! ¡¿usted habla ? !
b u t t e r f a c e
a d b l o c k e r
se chinga , son cuotas fijas que pagas antes de subirte , eso fue vil chantaje , carnal , sorry que te tocara uno cabrón de esos , como regio te pido disculpas , no todos somos tan culeros .
pinche gente naca . . .
macho machado man !
machado man ! ! ! !
fu manchu
so homo .
y si te vienen a cagar a tiros , andá a reclamale a montoto
a w i l d b e a r d o g g a p p e a r s : * f i g h t * r u n * h i d e & gt ; h u g
r u c a
yo paseo en coche a mi perra
madre de dios !
el diablo
g - o - f - u - c - k - y - o - u - r - s - e - l - f
monte carlo .
el diablo
quieres la verga , maricon ?
ta - da
g - l - o - r - i - a
nadie le para bolas
yo quiero chingar su culo ; )
el topo !
el topo
bien ! que no les den nada a los cerdos racistas .
p r a c t i c e
tl ; dr : mientras estás comprando te manotean la llave sin que te des cuenta y entonces te roban el auto
l - u - s - e - r
ojala y dejen a jorge campos disenhar los uniformes !
holla holla holla
siempre , desde que recuerdo tener uso de razon , odio esa pinche empresa de mierda " multimiados " . quisiera saber algo bueno que tenga esa maldita monserga que llaman empresa , su servicio de cablevision es innombrablemente deplorable , su servicio de internet es una mierda ( con todo respeto para la mierda ) , su periodico , ni como papel higienico sirve , y su programacion de t . v . es un insulto para la inteligencia humana y un gargajo en la cara para la cultura mexicana .
jordan ? o . o
run lola run . . . . .
no homo
r e p t i l l u m i n a t i
exacto , como se atreven a crear la falsa espectativa de que un borracho barrigon , consumidor de tecate pueda tener una novia como la de los carteles . ¡abajo con esos anuncios , hieren la autoestima de los foreveralone mexicanos !
run lola run
el diablo
tuna sandwich ?
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : " verbatim title from one year ago "
porque no sirve para nada ese pelotudo , pero si , estoy de acuerdo con vos .
a chore !
y te pone a pensar sobre los cabrones que niegan sus origenes pero tienen el pinche nopalote en la frente , pero así bien cabrón con ramas y con todo y águila y serpiente .
" puta madre , me hice acordar de la mina que hice bisexual , que me dejó por otra mina y me deprimí . " ftfy
no homo
el tipo es bueno . pero polo polo es la verga . . .
lo que pasa es que lo tenia que hacer " otro " gobierno , este lo unico que quiere es cagarnos a todos ¿entendes ? ese es el circlejerk promedio
& gt ; lo que estos maestros están haciendo es una maldita vergüenza . nunca entenderé la filosofía de protestar chingandote a el prójimo . lo único que logras es hacer que la opinión pública te vea como un enemigo a vencer . lo peor es que luego esperan que el " pueblo " los apoye , el mismo pueblo que no tuvieron empacho en chingarse mientras protestaban .
el zorro niño
wifi gratuitoo ? a la mierda la educacion , soy feliz con esto .
cavallo hijo de mil puta ! ! ! renuncie ! ! !
en que idioma escribes cabron ? no se te entiende ni culo
te deprime que te haya dejado por una lesbiana o que te dejó nomás ? peor que te haya dejado por otro tipo . . .
o lord no !
que pendejos estos señores !
prefiero que se chinguen a montiel .
pero pero los malditos gringos we . . .
hasteme a la verga pinche perro gacho !
lola ! la la la lola !
no homo
menuda puta mierda .
si lastima , que se vaya a hacer una paja pelotud @
les arreglan las pijas ?
limpias ? dejate de joder , las medias nunca estan limpias . llevan pegado todo lo que pisaste horas antes y la sola idea de meterse bajo las sabanas con toda esa mierda me da asco .
y si caminas en medias pequeña bestia obvio que van a estar sucias .
les miserables
no homo
p a r a g r a p h s
* * holla holla holla holla holla * *
les miserables
oportunidades de que te maten
6 meses . salio con un hijo nque no era mio . a la chingada todo .
la - la - la - la ! ! !
está bien , un día te pondrás abusadillo .
* ¡madre de dios ! ¡es el pollo diablo ! ¡sí , he dejado en libertad los prisioneros y ahora vengo por ti ! *
pues . casi todos los planes de celular ilimitado alla tienen un plan para llamar a mexico ilimitado por 10 dolares . o 5 . al menos boost mobile , virgin y la madre esa de at & amp ; t lo tenian . mi prima y su novio estan en tu situacion y se hablan todo el pinche el tiempo . y . . . no te conviene mejor cortar con ella ? vas de largo plazo a los untides ?
i did ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? te dije que te tatuaras dos cosas grossisimas . no es mi culpa que tengas mal gusto . fuera de joda , soy horrible dibujando dragones , si alguna vez tenes pensado tatuarte un pajarito yo te lo hago .
no , me estás jodiendo . . .
& gt ; no es mi culpa que tengas mal gusto . serás yegua . el viernes lo vas a ver terminado y te vas a enamorar de mi espalda . zorra .
no , cristina me dejo en pelotas .
holla holla holla . . holla holla holla . . holla holla
paso por mi cabeza pero no jodas que lo metan a un cursode etiqueta no sabe lo que es ? hay camaras , reporteros y por si fuera poco esta a un lado de el ? ! ! ! ! haciendo señas . wtf ! ! ! ! que se joda se merece todo
r e c e s s i o n
a huevo que es chingón !
: l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l : l
¿alguien mas que cristianos son maricones ? seriamente , que manojo de maricones . mi fundie madre quiere que yo no juegue los videojuegos en la iglesia pero el pokémon es mas interesante como cualquier dios falso . estoy iluminado por mi propia inteligencia .
m e r l i n i d o t a p o l i c e c a t c h p u p p e y
totalmente de acuerdo . es el mismo tema con la tele . apagala o deja de ver televisa y te juro que no se te va a " pudrir el cerebro " .
m e r l i n i p a w s s p o l i c e
ello mate !
y ? ? ? pinches noticias piteras
les miserables
tu hijo de una playa .
i trol u
te envió fuerzas para que hayan safado , que en este país del culo son jodidas de recuperar : ( yo muriendo por conseguir algo asi . . y de la nada el agua te quita lo tuyo . . destino cruel . .
r o f l
i d o n t c a r e
dentro de unos años se va a acordar como vivio con esas cosas en la cara y se va a querer matar .
uy , * * el pri te va a encantar , tienen una cosa llamada " linea " que le hechan a todos los programas de radio y tv * * , lo cual le impide a cualquier periodista malvado asqueroso satanico que hable mal de nuestros santisimos politicos y sus acciones bochornosas . como que pasar por tv que tu presidente anda en todos los paises comportandose como la persona mas ignorante y nefasta . un error lo comete cualquiera !
a la chingada
huevos ! yo era mod y me lo quitaron sin siquiera la decencia de avisar .
mato fato gentleman
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
run lola run
u - s - a u - s - a u - s - a
jodi arias
dejen de joder conducción como idiotas .
el ateísmo no te hace más inteligente que todos los demás , si usted vive en arabia saudita que sería oprimida , pero no lo hace , así que cierra la puta boca .
no homo
run lola run
la cucaracha ! amigo !
a la verga . . . hay mas fuentes de esto ?
si te mando un rico malbec mendocino juntás coraje para salir ? o directamente te quedás en casa tranquilo ?
imprimi downvotes y si te vienen chorear les tiras un pilon de flechitas azules y salis corriendo
upvote a tu jefa , la neta es lo mejor que he visto que una madre haya hecho por un corazon roto de su crio .
holla holla
les miserables
nombre , que pinche orgullo
q pendejos
estuve a punto de downvotearte pero tienes razón , arriesgar la vida así es una pendejada
run lola run
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
la verdad llega y nos patea en las bolas .
run lola run
ta da !
run lola run
oyeeee , dile a tu hermano ( cualquiera de los dos ) que haga un ama ! , sería la hostia . buena suerte tú y a ver si algún día te lo pedimos a ti también .
chingada madre que pasa con los curas catolicos y la pederastia ?
con los terroristas
creo que si capriles gana con poca ventaja es cuando se puede " prender el verguero " porque los chavistas saldrán diciendo que fue trampa . si hay una victoria ventajosa de capriles no tienen nada que reclamar . y si gana maduro , gane como gane , la oposición historicamente agacha la cabeza y dice que ganara en las proximas elecciones , y el pais terminará de irse a la mierda .
run lola run
les miserables
r e p o s t
ah pinche gente jodida , como de da risa .
es un cubo , hijo de puta . cubo .
hijo de puta .
tengo la desgracia de trabajar con gente de brasil . estamos montando algo nuevo allá , y los brasileros , en vez de ayudar , nos están boicoteando . cada vez que se retrasa el proyecto , le echan la culpa a los argentinos . ni yo , ni mis compañeros los aguantamos más . no veo la hora de que el proyecto se termine , y de que ellos sean autosuficientes para que no nos rompan más las bolas . son idiotas , más chamuyeros que nosotros , y encima ganan más .
win lose lose lose lose lose
un total imbecil quien filmo eso , ya me imagino que un desconocido me agarre en la calle con camara en mano ; si me bajo y lo agarro a putazos y empezaria a gritar que es un secuestrador para que la gente se alborote . que vea lo que se siente ser juzgado sin evidencia .
si son pendejos hechandole la culpa a los abstensores . . . . tremenda oposicion . . . yo ya lo habia que capriles era un vendido . esa mierda tiene nombre , fraude electoral ! gente con 40 cedulas , gente votando sin cedula y pare de contar . . . capriles no tiene las bolas de hecharle eso es cara al gobierno por q sabe q se lo raspan de una . . . se vendio ! se los dije . . despues de que tanta gente en tantas entrevistas dieron que iba a ganar capriles y ahora pasa esto . que loquera vale jajajaja !
chester lord
y que se lo va a chupar a obama
en la boca ?
pete pete pete
me cago en las bolas del planeta alguien que mate a la gorda comearepa desagradable de mierda esa
que arrechera , no joda esta mierda una falta de respeto , politiqueros de mierda mandando esa manada de animales en motos a joder y el balurdo diciendo de que va acabar con la inseguridad .
si , y ahora 6 años de mierda , escuelas para " mongolicos " y mas rial regalado en misiones para los " pata en el suelo " . . . y para los demas , la maldicion de macarapana
bueno , me voy de esta mierda .
los votos del exterior no dan para cubrir la diferencia , y segun tienen un 99 % irreversible , ese 1 % tampoco nos sirve para voltearlo : ( creo que nos jodimos , y a menos que capriles salga ya en rueda a decir que hay fraude , nos tenemos que calar a este carajo . bueno , yo al menos agarro para afuera del pais , ni de vaina voy a criar un chamito y a empezar un familia en este pozo de mierda
si . y que bolas que tibisay y las demas enchufadas se largaron . algun dia las enjuiciamos .
mierdamierdamierdamierda que arrecho que hayan descubierto sus cojones pero que cague que se vaya a formar un verguero serio aqui en caracas !
que valiente me pareces . . . si a mi me pasara eso te juro que estaria temblando , por que los cabrones de telcel igual lo hacen aproposito ! , te quitan el limite , te pasas y te cobran una millonada por los megas que usaste de mas . y a ellos no les vas a ganar , pasan su factura y pagas por que pagas , por que si no , al buro de credito te meten y te chingas . aguas . . .
calla te buey
ella es gran parte de esa máquina coño de madre
viendo la vaina si parece que va a hacer falta que se arme un peo para que estos coños de madre suelten el coroto de una vez . con chavez si les creo que ganaran , el tipo era una rata pero tenia carisma , pero maduro ? ese carajo pareciera haber salido de / r / cringepics .
tarde que temprano te van a atorar carnal . mejor ponte al tiro .
conteo o no conteo . con ese coñazo de gente quemando urnas va a estar difícil la vaina . el peo se prendé cuando quede maduro después del conteo y capriles diga que es presidente ilegítimo . . . ahí si se arma el verguero . al menos hay gente en la calle , hay gente en los centros de votación , mañana van al cne a joder un rato , y los hackers están activos tumbando paginitas web del gobierno dios cuide a venezuela .
recompensa en dólares para el que encuentre al hijo de puta
olvidalo pana , este tipo es un pendejo .
pinche gringo .
holla holla .
* me cago en la puta *
* me cago en tu puta madre *
hola , señor gigante . voy a matarte .
la , a note to follow so !
que desgraciados . . . y se dice por twitter que se sabe incluso quien estaba en posesion de estas cajas . por que no consiguen a esa persona y le suenan ese culo ah ? parece que los venezolanos se estan dejando meter cada dia mas el dedo en el culo , por los que quieren que les den todo y por el grupo de los enchufados , que patetico .
me cago en tu puta madre hijo de puta !
la , a note to follow so
de verdad . . . . se tienen que poner a trabajar , pero bien , no a los coñazos como lo han hecho . él no es chávez así que sí la caga , se jodió .
yo te vuá explicá : 1 . tenes internet y podes educarte al respecto a los candidatos 2 . vas a votar 3 . te das cuenta que sos la minoría 4 . la democracia te coje , " " los cacos " " ( o el término racista / derogatorio que prefieras . yo opto por negros de mierda , pero bueno . ) eligen al que de más choripanes este ciclo electivo 5 . buscas una iglesia 6 . vas a llorar a ella y si sos ateo , los puntos 5 y 6 te entran el doble de duro por el orto . edit : si queres la posta , anda a youtube y mirate los videos de ccp grey al respecto . el sistema de votación que tenemos es ( más allá de ser el más común ) una recontra chotada .
fu manchu
miren como le gusta suprimir las cosas que no le convienen . sos fascista por casualidad o solo te gusta mamar los culos de la gente que te paga ?
* me cago en su puta madre *
m - o - r - d - o - r
no homo
la , a note to follow so .
de que hablas ? esa es una pagina del mismo gobierno y siempre la han tomado en cuenta . a usa le encanta el petroleo y es obvio que tienen que poner los ojos en venezuela ahorita . prefiero que se venda todo ese maldito petroleo ( si , el petroleo es la maldicion de nuestro pais ) a usa envez de que lo sigan regalando a las malditas basuras de cuba .
ja rule
hijo de tu puta madre
cho cho
cho cho
holla ! : b
b r a z i l
le me le me le me le le me le le le
mejor mientame la madre ! me acabas de comparar con armando hoyos !
madre de dios . . . .
tu estas mierda .
estas un puta .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
tu gobierno no quiere contar votos . el guapo maton de diosdado lo ha declarado . seguido por la cancerosa de lucena . habra que calarse la arrechera de la mitad de los venezolanos que vieron como los votos estan siendo destruidos por la guardia nacional mientras nos dicen que no se hara ningun reconteo .
hi dea .
otra vez pinche corte de injusticia ! nomas fallando y fallando !
un ejemplo para que entiendas . yo choco con alguien y esperando a tránsito el tipo me empieza a insultar y a patear las puertas del carro yo me voy pa ' l coño . . . los votos no están siendo destruidos nada . ustedes no son serios . sean serios .
a mi me trataron de chorear 3 veces , apretandome con aire ( sin mostrarme ningun arma ) . a dos los empuje como si fueran inmundicias sub - humanas , al tercero segui caminando sin darle bola . es un peligro porque nunca sabes que pueden tener , pero al parecer los shockea bastante que los trates asi cuando te estan tratando de apretar . uno de los que empuje estaba con un grupito , por facultad de medicina . el grupito iba por el otro lado de la calle , este me ve a mi y a mi mujer y se cruza la calle . " dame plata o te via ' llenar de corchazo ' " , lo empuje y los amigos se le cagaron de risa . nosotros estabamos yendo a pagar la entrada a un depto y andabamos con 5mil pe . y una computadora . si me achicaba basicamente estabamos cagados y no teniamos donde vivir . . fuck that guy . tl ; dr : odio estas situaciones y cuando te pasan te hacen sentir un pelotudo inservible . le han robado a mi abuela en mas de una oportunidad , les han robado a mis dos hermanos , le han robado a mi vieja . vos me lo sostenes y yo le pateo la cara .
pinches payasos .
madre de dios !
so secular !
si me fueran a robar a mi también lo harían con un * " conejo de peluche " * .
¿nadie sabe si alguien se ofendio y salio en las noticias ? links ? a mi me mato de la risa
con los terroristas
madre de dios !
needs moar le le le le le le le le le le le
ta da !
a ese pibe hay que cortarle las pelotas .
so lame
la clase media es la que se acaba chingando y " mantiene " al país , los pobres no pagan impuestos y los ricos tampoco , te acabas de joder si eres patrón y aparte estás bajo contrato en otro trabajo , si depositas más de 15 , 000 pesos te cobran impuestos ( ¿para qué ? ) . hay iva en un chingo de cosas que no puedes deducir . por favor dime que puedo hacer para no intentar evadir impuestos , ¿con estar inconforme te refieres a que me quede sentadito con la boca cerrada sin molestar a nadie ?
lord : o
lele - lo - lo - lee - le . le - lee ? lee - le ! lelele - le - loo - loo , lee - le le !
c o n g r a t u l a t i o n s p l u s t w e n t y - f i v e p o i n t s .
ay verga . . .
comodines . esta tan llena de one - liners increíbles . " pasa que te podes ir a la puta madre que te pario " te vende la película en los primeros 10 minutos .
para mí debería haber tipo un chabón que antes de entrar al cuarto oscuro te pregunte pero un segundo señor a usted le importa ? ? ? y tipo ahí lo pensás y si le decís tipo no no realmente ahí te dice disculpe no está capacitado para ejercer su derecho a la democracia y tipo ahí decís como uh paja y te vas a tu casa . no sé fijate vos .
maldito hippie mariguano que vive del gobierno ! las sanguijuelas como tu no dejan progresar a mexico ! . . . . . ( listo , ya tienes rol )
impossibru . te van a decir oligarca , burgues , niño de papi , que estas llorando porque tu familia perdio su riqueza y sus esclavos , que si tienes internet eres de la alta sociedad , etc etc etc . been there , done that .
no homo
te dejo pendejo
lo que paso es que el flaco de pelo atado se quiso hacer el pelotudo con su jefe , se quedo con un vuelto y probablemente le echo la culpa al financista . el jefe le dijo " a mono viejo con banana de plastico . . . " , al de pelo atado lo rajaron del curro , pusieron un reemplazo de este pibe , al financista lo amenazaron de muerte para que se vaya ( y perdio su empresa ) y el en algun momento este hablo con lanata . de ahi se destaparon mil ollas .
pinche bola de nacos . . .
pinche gringo le gusta las bolas de pollo .
y / o atarle la porquería esa de la oreja a una puerta y pegar un portazo a diferencia de un diente de leche , no le va a volver a crecer ni verga
no homo
pintaba bien . . . la cagó cuando en lugar de quejarse de cosas mas serias ( como bajar la edad de imputabilidad ) se queja de que no lo dejan salir de joda . . .
no me digas frijolero pinche gringo guey
" si estas chingue y chingue al pinche toro te va a cornear "
d a n g e r o u s m o t h e r f u c k e r
puta madre ! tengo hambre ! !
d - d - d - d - dora
pandora . enserio quien coño le abre la puerta a gente armada ?
francisco cabrera
chingo tu madre .
¡que la verga !
un pinche gringo comemierda
se dice plata no dinero pelotudo hacés sentir mal a los inundados .
tanto les jode que les sequen las toallas al sol ?
no homo
se lo chingó .
y comer como un pinche cerdo ? no mames .
espero por dios que no se ponga de moda la puta leblanc es el pj que mas odio en todo el juego desde que salio .
no homo
que pedazos de hijos de puta . pongansé a laburar en serio
en ningún momento se burlaron del embajador , lo que pasa es que el embajador en inglaterra es un imbecil que se puso el saco y decidió hacer un pancho en lugar de trabajar .
pinche d . f . ! i miss it .
holla holla holla !
me recordo al chiste de polopolo . & gt ; dos compadres bien machotes en la cantina , uno llega con la botella y la azota sobre la mesa , ve la botella y le dice : & gt ; - * compadre ! ! que ? nos la mamamos ? * & gt ; - * a chinga . . y la botella es para darnos valor o que ? *
le va a meter su morcilla negra en el orto .
eso se lo enseñaron en la escuelita del petróleo . lección uno te callas la boca y me apoyas en todo , porque sino te corto los suministros . adorable .
como es eso de que te las servis vos ? como te controlan ?
le va a dejar el culo hecho un bostezo .
le va a dar tal patada en el orto que se va a tener que llevar un sandwich para no morirse de hambre a la mitad del viaje .
tenemos que salir de esta mierda , hermano .
nah , hay que sacar a esa mierda ( maduro ) del poder
chapeau ! : - d
& gt ; aquí lo que falta es un militar con un buen par de cojones . . . chávez los mato sistemáticamente . esto va a ser una tarea para la juventud de venezuela . pero caminen con cuidado por qué de ahora en adelante cualquier cabeza visible va a ser víctima de un ' atraco ' o ' accidente de tránsito ' .
hijos de la chingada ! ojalá que les arranquen las bolas a ellos . . . si es que tienen . . .
donde te agredi ? por gordi lo decis ?
anda a cagar .
chamuyo , no puede ser que el pibe no sepa que hablar mal de baez es malo . es un pelotudo , y un cagón . ahora con quién va a hacer " negocios " , si actúa así ?
& gt ; informaciones que no fueron confirmadas oficialmente vincularon al detenido con " masa crítica " , el grupo de ciclistas que periódicamente realiza " bicicleteadas " que dificultan el tránsito para oponerse al uso de automóviles . qué sé yo . . . si el tipo quemaba autos , es un hijo de puta y que vaya en cana y pague lo que destruyó . lo demás me parece que son especulaciones hasta que no haya pruebas , aun cuando los de masa crítica me parezcan una manga de salames . y aun si hay pruebas , no se puede generalizar que sean todos hijos de puta de ese calibre .
yo no creo que lo fueran a matar . a menos no si la causa se hacía mediática . y te pongo todos los fajos de guita que se llevó lázaro baez , a que el grupo clarín iba a a vender hasta el orto de noble para que la causa estuviese en todos lados y encima se haga un juicio escandaloso .
hi julia
hijo de la gran puta .
no lo soportare el viernes cuando mentira fresca se juramente , no puedo ver una persona tan inepta y maleable siendo presidente . él y el séquito de chavez son unas de las personas mas ( disculpen la palabra ) hijas de puta que pueden existir
. . . i g r a d u a t e d h i g h s c h o o l w i t h s e n . p r y o r ' s s o n , w h o i s i n f a c t a n a t h e i s t . f i g u r e d i w o u l d s h a r e .
# # # . . . i g r a d u a t e d h i g h s c h o o l w i t h s e n . p r y o r ' s s o n , w h o i s i n f a c t a n a t h e i s t . f i g u r e d i w o u l d s h a r e .
el que te sale por el agujero .
no homo no maricon .
& gt ; una cosa era menem ; todos nos dimos cuenta , un poco más temprano o un poco más tarde , que era un reverendo hijo de puta no * * todos * * . . .
no cuidan ni a sus hijos los cabrones .
pues peor que con el pan no le puede ir la verdad , por lo que tengo entendido la cochinada de ramos era el se hubiera lanzado para gober , pero quedó tan quemado con tij que metieron a kiko . el pan ha robado a lo pendejo en bc y al estado no le vendría mal limpiar casa , el hecho de que haya policías de 70 años incapaces de jubilarse porque el estado se chingo el dinero de pensiones y jubilaciones de todos sus trabajadores muestra lo feo que el pan a saqueado a bc .
ese es un sacrificio por el bien de la humanidad . bien ahi sudaka , le pone el pecho a las balas . el laburante que vaya atras tuyo no va a poder llevar de crema pastelera a la oficina . workers of the world rejoice .
prefiero un jefe que insista con que tenes que ir a un laburo donde te lleven en micro a vos y al resto de tus cumpas a las marchas del poder de turno o te rajan .
maldito neoliberal corrupto y vendido lo que quieres es privatizar techoblanco vender la poca infraestructura que queda a los gringos . eres un vende patrias , un malnacido , y un priista .
yo creo que esta * menos mal * que tu jefe te hinche con que vayas a una protesta si te la pasas quejandote de temas similares a los de la protesta lo suficiente como para que te de culpa el no ir .
his load
me alegro que estés en buena relación con tu jefe . me imaginé cierta cercanía y que tan terrible no podía ser si conversás con él respecto a si vas o no a la marcha . pero dudo que lo mandes a cagar más seguido que su mujer . en público , tal vez . . .
te juro que si ! ajajaj voy a buscar testigos ajajaj pensá q soy la encargada de acá y y todos se quejan conmigo a lo que después me quejo a los gritos con el y siempre me dice . . para loca eh ! el otro día terminamos a los gritos . . . yo los lunes me voy a las 4 , cierro el local . . . taba terminando de poner el salón y nose si sabrás pero siempre se lava y se fajina la vajilla . . bueno termino de fajinar todo , pongo todo y tipo 4 cuando me estoy yendo me tira . . . che te avisé no , que la chica que limpia usó tu fajinador y le puso veneno de cucarachas ? me volvi loca . . . no soy una persona muy pacífica , cuando exploto enloquezco de verdad . . . . las cosas que le dije . . . . a niveles de vos sos pelotudo ? querés que mate a alguien ? es tu restaurante boludo si mato a alguien es tu cabeza no la mia ! ! ! gritos pelados mios y de el diciendo pero yo no tengo nada que ver ! ! ! ! loca de mierda yo no hice nada ! y yo seguía enajenada puteando a todo el mundo . . jajaajaj en fin . . .
la verdad prefiero mil veces al trenti que al pendejo pandillero del kiko vega
ta ta !
lo que dices es un insulto . me permito contestarte : chinga a tu reputa madre .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
si le garpo a una trola cara para que me faje a mi , está bien ?
le i trol u
les miserables
perdón por sonar extremista , pero a estos choros hay que ponerlos en un paredón y cagarlos fusilando . ma ' que derechos humanos . . . ¿y los derechos humanos de las víctimas ? . ya está , me desahogué .
m u s i c j o u r n a l i s m
vos y tu avioncito de mierda me sacaban canas verdes en ese juego . mira encontrarte por aca y casado . . las vueltas de la vida !
& gt ; mandar todo lo demas a la verga verga trabada en el ventilador
tuna salad
por usar el fajinador de veneno ? o por decirle pelotudo al jefe ?
eso de la re - re - re me tiene hasta las pelotas . 3 pelotudos lo dijeron publicamente y lo venia escuchando hasta en mi mp3
feliz cake day . . . pero no . . . esa queja es para que yo le pase el dato a mi amiga . . . che boluda copate y atendé al jefe asi me deja de joder con su mal humor . . cosas asi . . jaja
quien le da letra a esta pelotuda ?
le trole
lord lord lord
hijo de la chingada !
jodi arias ?
para para . habia un user con avioncito , que era zarpado en hijo de puta . malevo creo . owneaba todo con el avioncito de mierda .
puta madre !
r - u - n - n - o - f - t
& gt ; lanata siempre hizo lo mismo pero nunca logró tanto quilombo , no ? & gt ; ahora nadie esta de acuerdo con la corrupcion ahora nomás , hace 10 años me encantaba pagar 21 % de iva para que se vayan de putas . parece que te preocupa más que te mienta un periodista que que te robe un representante tuyo . el estado es eso , un representante del pueblo que administra su riqueza . no es plata del estado la que se ( tal vez ) robaron , es mía , y tardaron 5 días en mandar a indagar a elaskar , el más pecho frío de toda la gilada .
ah orale , porque yo tambien soy mexicano y tu real life knowledge me la paso por los huevos .
chingas a toda tu reputa madre pinche vieja guanga .
run lola run .
so lame
o - cho o - cho o - cho o - cho o - cho o - cho
pinches mamadas la neta .
doble matanza !
no mames wei . . los tacos de 5 pesos no son tacos de verdad . . si estamos hablando de tacos de carne asada o de cualquier taco decente te cuesta 18 pesos minimo y se me hace poquito . . . y estoy hablando de una taqueria equis nada wow . . jajaja osea se que super si existen pero pues pinches tacos de venada . . la pura tortilla te venden . jajaja
el diablo blanco !
changa changa changa
pepe le pu .
run , lola , run
run lola run
" ¿hola ? ah , qué tal . sí soy yo . ¿ya te puedo mandar a que te allanen ? ¿cómo que todavía no ? ya estamos a jueves , encima hoy es la puta marcha . . . ¿qué carajo les falta sacar todavía ? . . . pero ya está , macho , si no encontraron todavía ese puto flash drive menos lo van a encontrar ellos . te los mando en un par de horas . che , acordate de dejar algo , que se lleven los papeles de los giles , ojo con sacar todo . bueno , sí , tranquilo , es circo para la gilada . hablamos después "
so cal
verga , que verguenza ! cómo es posible que estos carajos no puedan dejar descansar a ese muerto en paz ? pero , el final se está acercando !
puedo hablar en espa ( n ) ol y yo soy estadounidense . cesa tu mierda , puta .
santa barbara ?
porque no se me ocurre nada mas apropiado y corto que gritarle . onda gritar " deja de preguntar preguntas de mierda para conseguir reacciones de la gente asi despues tus jefes pueden pintar al resto de la gente como pelotudos " es largo .
que hijos de puta !
no hacerle caso a mi familia . las veces que les he hecho caso ( negocios , vida personal ) me ha ido de la chingada . me va * menos peor * con mi propio consejo .
o hi
a lo que los chicos agregarían . . . . gorda de mierda ! ajjaja
fa fa fa fa fa fa fa fa fa fa better run run run run run run run away
nicaragua con dieresis . no me chingues .
t h e r e a r e c l e a r l y a b u n c h o f p l a y s i n y o u r v i d e o
hi guise
carla cruz
no homo
& gt ; pero no entiendo el porqué del " chingados " , ¿se te sube la autoestima cuando lo usas o por qué ? herí tus sentimientos ? ; _ ;
me cago el la leche de tu puta madre , y orino en la cara de tu abuelo .
madre de dios . . . .
cuanto te pago la kretina para quedarte en tu casa choripaneando mientras el pais se manifestaba ? ? ?
les miserables
el hijo de puta es un buzzword viviente
mara jade
i ' v e b e e n a n a v a l a v i a t o r f o r 1 3 y e a r s . . .
suerte ! ojalá que no te linchen , jejeje
figura molla
holla ! hockey rules !
r u s l a n
pobre carajo me imagino la pela que le van a dar detrás de cámaras .
su hijo es diputado pluri ( osea de dedo ) y se la pasa diciendo pendejadas al estilo epn . fuera de eso no ha hecho nada para cambiar nada .
f u c k i d r a
& gt ; poray hijo de puta . " por ahí " . & gt ; es ideal para cuando compartis internet con 4 personas clah , si lo usás para vos solo es totalmente al pedo . para usar en un grupo de trabajo o familia o red va como piña colada .
jaja me encanto lo voy a guardar y ensenar mis amigos christianos para que se pongan enojados : )
pinches salvajes . mejor que se los manden a peta , esos weyes los matan más humanamente .
probablemente ande de puta de algún politico .
p u u u r r r f e c t ! ! ! !
holla holla
u - s - a u - s - a u - s - a
las pelotas
no homo
madre de dios
con los terroristas
ta - da !
hi guise
no homo
no sé mucho de mujeres , y aún así ya sabía que preguntarle a una mujer si " está indispuesta " en medio de una discusión es fórmula para que te manden a la mierda .
tienes cuidado o te voy a matar .
s - a - r - c - a - s - m
b r a i n w a s h e d
d e l u s i o n a l
que triste , en mi ciudad no existe ni una puta tienda de discos decente . tuvimos un mix - up que cerró hace aproximadamente unos 3 o 4 años y jamás volvió . solo queda una tienda de discos ' independiente ' ( vende pura mamada comercial ) por ahí en el centro y de ahí en fuera es comprar discos en samborns . : - /
c o n s p i r p t i o n
porque chinga tu madre , por eso .
f o u r t w e n t y dogg
' no me dejan oir al pajarito de tanto hablar mierda ' - maduro
no solo los estadounidenses , ves esta mierda harto en chile tambien . no podia creer la radio hablando de " nuestro amigo chavez " cuando murio . daba rabia la huevada .
esos hijos de puta necesitan a jesús cristo .
que tipa tan imbécil !
na - na - na - na - na - na - na , hitler !
¿por qué no te levantas de la computadora , agarras tu chiste estúpido e inecesario , y te caes desde un séptimo piso ?
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
todos los militares tiene lavado el cerebro , los únicos en los que ellos confían es a lo que tienen al lado , no creo que se van a levantar contra el gobierno , eso significaría una masacre entre ellos mismo , todos queremos una solución pacífica al problema en venezuela , y de pana yo no veo a maduro en el poder más de 3 meses , la personas de los mismo cerros lo van a tumbar .
carlos . . . . . . pena
no , porque igualito no le van a parar bolas .
no homo
les miserables
r a n d o m c r i t s
las malas lenguas me cuentan que estan divididos , nadie ha salido a liderar a los que se oponen , y mientras tanto los oficialistas siguen buscando a estos y arrestandolos ( mandandolos a sus casas y que se queden alla ) , cosa que al parecer eventualmente les terminara mordiendo en el culo .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
no homo
tonto el culo .
rafa de la cruz - como te quito bachata
no creo que carcel sea lo correcto precisamente por la decadencia del sistema de carceles venezolano , creo que necesita una gran multa y servicio comunitario para que le salga caro el jueguito y deje la joda . fuera eeuu y va derechito a guantanamo si no es que lo matan antes de tocar al presidente
jodi arias ?
g - g - g - g - g - g - g - g - g - g - yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
n - r - a
o - o - p - s t - h - a - n - k y - o - u g - o - o - d g - u - y g - r - a - m - m - a - r n - a - z - i
me valen verga los politicos , y me vales aun mas verga tu , que promueves que una bomba cercene y desgarre piernas y miembros hasta desangrar a un ser humano como las bombas de boston lo hicieron con un niño de 8 años . pïensas en el cuerpo despedazado del niño , es decir , lo ves en tu cabeza con pelos y señas con sangre y viceras desparramadas en el suelo cuando pones comentarios tan pendejos como ese ? o nada mas lo dices al chile pa sentirte un poquito mas rudo ?
no mames ! pinche kemp maleta , kaaaa ! ! mi hermana le pega mejor a las bolas .
b r a v e
p - o - r - k r - o - a - s - t w - i - t - h l - o - t - s - a g - a - r - l - i - c . s - t - r - a - t - p - a - t a - l - s - o l - o - v - e - s i - t ! ! ! ! ! : d
s o u r c e c o d e
la k es por macri es un hijo de puta
mato fato gentleman !
ciertamente , es posible que los pendejos del tsj digan que no , pero si son validas las reclamaciones y dentro de lo legal , eso jodera mucho la vision internacional hacia venezuela y del gobierno de maduro . quizas ellos no puedan hacer mucho , pero se pueden negar a darle muchas cosas como por ejemplo importaciones o prestamos de dinero y a la final eso podria terminar jodiendolos .
i n t e r n e t e x p l o r e r ?
le le g [ le ] u [ le ] y le le d [ le ] e [ le ] r [ le ] p [ le ] i [ le ] n [ le ] g . lele ftfy
acuérdate que la diferencia entre * lástima * y * lastima * son diez centímetros . ya , no seas puto y dame un beso . fuera de coto , ¿cuándo el mitote en torreón ?
cualquier idiota puede ir a " joder " y quedar impune , me sabe a mierda quien sea que use un poco la cabeza y sepa donde se va a meter , entrar a un lugar lleno de presidentes obviamente va a terminar mal .
r - o - p
hijo de pistola !
son todos chorros .
yo pensé que el gordo iba a salir con los tapones de punta a cagarse en todo lo que lo bardearon esta semana .
que diablo
a huevo cabrones ! ! !
' ' asi es que se gobierna ' ' . . pasandonos a las leyes por el forro de las bolas y siendo bien despotas . el venezolano que aplaude esto tiene bien merecido vivir en la mierda de pais que es venezuela . el venezolano que se indigna le queda grande a su pais . como hacemos ?
hazme el favor de no regresar . si te parece que la gente de este subreddit es estúpida , crea tu propio subreddit y no regreses más a este . ya me cansé de tí . baneado . edit : lo triste es que tu username es el nombre de una canción de una de las bandas más grandes que salió de usa en los 90 . cobain se debe revolcar en su tumba cada vez que abres la boca .
ladrón de caballos
d : madre de dios . . . .
tengo esa incómoda sensación de que el punto 3 puede resultar en una espera que va entre días a " para putamente siempre y a llorar a la iglesia "
lo hizo . en la primera parte del programa los mandó a todos al carajo .
& gt ; . . . y en lugar de hacerlo bien , en privacidad , con un juez conocido , que acelere la investigación y los allanamientos sean ' sorpresivos ' . . . si esos jueces existieran , ya habrían investigado y condenado a báez y a nk hace mucho . ¿vos no viste el circo la semana pasada de los dos jueces federales peleándose para ver quién zafaba de la causa ? & gt ; . . . * * lo hace público para que todos los chorros tengan tiempo de cuidarse el culo * * nuevamente , el problema grave para vos no es la corrupción de báez ni nk , sino lanata . ahora es una conspiración , cuidando que no le pase nada a báez ( ? ? ? ) , para perjudicar a cfk , que es una víctima inocente de la corpo y lanata . con todo respeto , la cantidad de contradicciones en tus argumentos me termina mareando . edit : grammar
disculpame , pero yo soy un * * ingeniero * * en diseño gráfico digital . \ * destella \ * . . . alguien mate al bastardo que hizo esto . unam o no . . esto es horrible para los ojos .
no homo
a tesla
a u s t r a l i a
rolla holla
exacto . en un país como méxico no puedes darte el lujo de ser de derecha , a menos que seas un hdp o un ignorante . todos los panistas que conozco cumplen con por lo menos una de estas dos características . métanse la tolerancia y aceptación por el culo , la derecha es una mierda .
nope , no pido tolerancia ni respeto . honestamente , me vale madres si " la izquierda del país " las piden , yo no . se me acabó la tolerancia y el respeto por la derecha hace muchos años . todo lo que lograron fue meter a dos presidentes que nos dieron 12 años de nada . dos sexenios perdidos y entregados a la ip y al narco , algo que ni el pri hubiera permitido . patético . como dije antes , métanse su tolerancia por el culo . no los respeto , no los tolero . me enferman sus valores . me enferma su religiosidad fanática . me enferma su ignorancia . gracias al cielo la gente dejó de votar por el pan , ojalá su propia inexperiencia e incompetencia terminen por acabar con su partido .
uhm , pisca ciertamente es una palabra y las tildes me valen tanta madre como un pendejo empeñado en esparcir su valemadrismo como tu , que al fin yo no stoy para llamar la atencion . adiós .
completamente de acuerdo , y respeto tu indignacion , aunque , por que regresar al puto pri , no mam . . .
fifa mate .
el no tiene la culpa ! piches viejas ofrecidas ! todas son unass . . menos mi mama y mi hermana u . u
tanto les jode a los fariñas que les sequen los billetes al sol ?
que cretino eres
o lord .
lo siento hermano , ese hijo de puta lo va a pagar de cualquier manera . karma is a total bitch . cheers mate !
probablemente el sindicato de pemex te mande a matar . . .
& gt ; métanse la tolerancia y aceptación por el culo , la derecha es una mierda . - exclamó el progre . . .
jajaja pinches peruanos , bulgaros y ecuatorianos nos la pelan
e l a b o r a t e
jajaja lo que faltaba , despues que jodieran a los uruguayos en canada con canibales por lo de viven . ahora suarez va y muerde a alguien .
luis , contrólate , hombre . no se puede hacer ese tipo de cosas en el terreno de juego . así que no vamos a entrar en la liga de campeones de este año . ¿y qué ? así que no vamos a ganar la copa fa , o de la liga premier , o , bien , nada este año . es sólo que . . . ese tipo de comportamiento hace daño a nuestra reputación como club . ahora vuelve a el maldito escaño y dejar que gerrard limpiar este desastre .
holla holla holla !
mordelos y vas a ver que te paran de joder .
h e u s e d t o s p a n k g i r l s f o r t h e i r b i r t h d a y i n c l a s s
holla holla holla !
h e u s e d t o s p a n k g i r l s f o r t h e i r b i r t h d a y i n c l a s s
vas a ver , te voy a acusar con los de anonymous . . .
lol ! ¿al capital ? no . bueno fuera que esta ratota hubiese pagado por la seguridad de la boda de su junior . quienes palmamos la seguridad de la boda de este bodoque y la puta en turno terminamos siendo los pendejos que pagamos nuestros impuestos .
lo único que me hincha las bolas es tener que comprarme un salvavidas para ir hasta la plata . . . * por las dudas . *
princeso segun el diccionario es un bato que actua como niña fresa , que es mega egoico y cree que el mundo gira alrededor de el , y si una morra quiere andar con el , ello lo tiene que acortejar , invitarlo a salir , pagarle las cosas y puras ondas gachas por el estilo . posiblemente fue un cabron que su mama lo mega mimo hasta arrunarlo .
y - e - s y - o - u a - r - e
y u no tesla ?
total , en esta mierda somos 3 pendejos que le pagamos la luz a todo el pais : / y por remate nos multan .
gracias a la mierda
j ' ose : tu te trompes .
ciro , te lo digo acá , no espero que te importe pero : pienso que tenés una cara de boludo impresionante y odio la forma en la que cantás . odio " desde lejos no se ve " y todos esos temas de mierda que hiciste con esa banda de mierda con ese logo de mierda . ojalá se te caigan 200 kilos de euros en la cabeza y quedes tan pelotudo que pienses que a cerati le pintó ir a dormir la siesta con vos .
puede ser , pero lanata y magnetto pertenecen a empresas privadas ( no tienen el deber de ayudar a nadie ) . . . los otros hijos de puta se roban plata publica , para mi eso es 100 veces peor .
lady doga
si soy medio mamón pero te di upvote ; )
pinches cholos ! ! ! ! quien demonios los va a escuchar asi . si no tienen los pantalones en identificarse . la sociedad mexicana siempre hechandole la culpa a todo cuando nosotros mismos somos el foco de infeccion . que siga la pinche mata dando .
pa la chingada con la cute german girl . no hay otras mas bellas que las morenas de mexico !
ra ra ra
no homo
no homo
tu mama te la tiro
ra ra ra ra
a cabrón ! y ¿ahora esto qué es ?
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ s i r , y o u a r e c l e a r l y t h e w i n r a r ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
fa ra ra ra ra , ra ra ra ra .
pinche cabron !
ojalá y si lo compre para que deje de hacer sus mamadas vergara . así pone alguien de fútbol al mando del equipo .
fa - ra - ra - ra - ra . . . ra - ra - ra - ra
plot twist : te la agarraste a chingadazos !
que los saquen a punta de putazos . ni mas , ni menos .
run lola run ?
prácticamente por quedarse la " marca " y mandar todo lo demás a la chingada . ese pan no es el pan que era .
no homo
p - l - a - y - o - f - f - s eeeeeyaaaaaaaaaaaaaaaaaasssssssssssss
holla holla holla holla holla holla holla etc .
muchachas , disculpen , pero esta puta si es tierrua .
los hubieras mandado a la chingada .
hijo de puta
jordan d
checa tu privilegio , señor de la mierda
hijo de mil putas . . .
sigo sin entender . . . ¿estabas bromeando o es en serio ? porque si es chiste está muy pendejo y si es en serio está el doble de pendejo . checa tu ley de poe .
ta - da .
no homo
verga que asco .
pleaseee no le den mas labia a lubertino . . . pienso en los huevos kinder y me pongo de mal humor . quien carajo está tan al pedo , que denuncia que las bananitas dolcas tienen forma de pija . . quien ? ? ? ? esa clase de gente debería ser puesta a trabajar en algo productivo .
te duele el culo ?
ta da
¡el diablo !
chilango here . tambien se me hace pura pendejada .
que post más pelotudo , ojala te pise un caballo
por pendejos
¡puta y bruja !
& gt ; es un signo ' sexista ' lo es . la cagada es que lubertino es una tremenda pelotuda y se expreso para el culo , y ahora todo el mundo se toma para la joda un tema que tiene algo de importancia .
que al caso los votos . no me digas que eres de esos que valoran los putos insignificantes votos ?
me gusto este comentario en el articulo : & gt ; una cloaca repleta . . . . el colmo de la burla y la ofensa a los verdaderos creativos de cultura . . . . estos abominables " reconocimientos oficiales " deprimen gravemente , desilusionan , asquean . . . ved en trono a la chatura , la descualidad , el pesimo gusto , lo antiestetico , la basura , la escoria , , , , . . . . . . . . . . . . . . . . . . . pobres niños y adolescentes . . . con qué aborrecibles modelos los estimulan a . . . suicidarse ! ! ! ! macri , ta fuiste abajo del fondo . . . . nuestros peores deseos y augurios para vos y tu gente que te aplaude . . . . vomitivo y repulsivo . . . . .
alv ! ! ! : o no pensaste porke un niño estaria en el baño a oscuras ? malditos niños fantasma
me enferman estos cisgorilas de mierda .
machado machado man ! i want to be . . . a machado man !
si les das casas , salen a cacerolear porque se las das . quien entiende ?
& gt ; alla te pueden multar por pasarte el verde intermitente eso es una pendejada injusta .
no pasa nada hombre . . . es facil adaptarse . nomas no seas mamon con la raza , y no te andes camareando alas novias de otros . sera aceptable en los eu pero en mexico se te van a meter una reverenda putisa si haces eso . fuera de eso , no veo porque se te fuera a dificultar .
r e p o s t
te odio
no homo
puta madre , cada vez que un profesor da una clase de educacion sexual hay un padre que se queja . .
# # # m a n d a t o r y a b o r t i o n s
a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j
tienen hasta las arrugas y las venas esas bananitas , son unos hijos de puta .
run lola run
no homo
si , esto va a matar a todos . espero . . . .
esos gringos son una mierda .
so cal
y o u a r e t h e f a l s e k i n g
marico , que arrecho ! esos chamitos le echan bola que jode . que bueno que puedan ver los frutos de su trabajo .
así lo hubiera querido yo , ¡que me entierren en mi tierra chingada madre ! !
lies , en los paises pobres o trabajas como un burro o te mueres de hambre . simple as that .
as a mexican , chinga tu madre op . chinga tu madre tú y tus putas mamadas de tacos culeros .
pinches gringos
les falto : vayanse a la verga !
esta idiota
le miserables
pinches gringos y sus mamadas
hola pendejo !
ok ahora sabemos porque no habla : * no sabe ingles * tampoco sabe expresarse bien en castellano * tiene miedo de hablar como puede ser este mamarracho un ministro de economia ? cajero de banco , te creo . le queda grandisimo el puesto , igual que a cristina y a la mayoria de la cupula del gobierno . lo que me impresiono fue el miedo del chabon , pareciera que el tipo fuera un ministro de una dictadura . . . edit : ni siquiera se acuerda bien el numero ficticio de la inflacion , loco sos ministro de economia , si vas a mentir por lo menos acordate el numerito , hijo de mil putas ignorante de mierda . edit 2 : cagon inservibile y rastrero !
les miserables
no se metan con mi abuelita !
p - a - hugh - l r - i - g - g - g - a - a - a - l
le le le le le le le le le le memes
eso se dice en españa . y vallase es demasiado formal para ir insultando . en todo caso sería vete a chingar a tu madre .
¿me estas espiando o que chingaos ?
" si no te gusta este sistema verticalisimo y dogmatico , arma tu propio partido y gana las elecciones . vamos a ponerte palos en la rueda y tirarte mierda desde los medios oficiales pagados con guita de todos si llegas a ser una amenaza , pero mientras tanto solo vas a sacarle votos al resto de la oposicion y eso nos viene barbaro . "
gibe her le d
' chingar ' a tu madre es mas de países latinos , en españa a diríamos vete a la mierda .
a menos que vivas en argentina . . . en ese caso es " te podés ir a la mierda " .
va compadre !
exactamente . el cartel tiene pronunciaciones pseudo - fonéticas de frases mexicanas , y yo respondí que vallase a la mierda se diría en españa , y que sería más apropiado un vete a chingar a tu madre .
* al final al imss vas a que te salven la vida * o a que te la desgracien tambien .
estoy de acuerdo , no deberia ser obliatorio porque se terminan con votos ' porque si ' y ' votos descarte ' pero . . . si no fuera obligatorios no haria que la compra de votos fuera mas importante ? ya es un tema recontra jodido ( los rurales con sus camiones llenos de peones para votar al mismo tipo , el oficialismo con sus planes , la opo con sus electrodomesticos , etc etc ) al margen , si no votas o votas en blanco y decis ' a ' en cualquier tema relacionado con la politica nacional sos un hipocrita y un hijo de puta , pero eso es solo mi opinion .
y como siempre los gringos mamones riendose y haciendo chistes de " burritos " y " arriba , arriba " . pero claro , dices que lo de boston no fue tan malo y dicen que eres mierda .
& gt ; no considero que vivamos en una democracia . yo vote & gt ; la economía ya se fue a la mierda . tengo trabajo & gt ; piquetes mas que manifestaciones pacíficas se igual uy , estas medio mucho enojada . . .
osea que todos esos reclamos te los pasas por el culo ?
no , no . nadie se los pasa por el culo . pero mira . si no les gusta lo que hace mauri , uno diria , que , capaz , podrian , no se . armar un partido y ganar las elecciones ? ? ? ?
ardido del culo !
no tonces me confundi jodido . . . si robás te corto las manos . . . si violás te corto la pija . . .
no homo
a la mierda la universidad publica , meh , poco se pierde .
samuel l .
la mera verdad , que chingaderas . y eso que yo pensaba que la justicia en este pais de los estados unidos era para la chingada . no entiendo , ni puedo entender porque pueden hacer babosadas asi en el pais y no confrontarse con la justicia . me cae , que valen para pura madre los jueses , abogados , y todo el desmadre en mexico .
oye ruco y aparte de dba la armas de a ruletero por las tardes ? edit : chale espanté al ruco ; (
¿quién es ese gordo pelado hijo de puta ?
t - r - o - p - i - u - s
tampoco mamen , lo de boston fué un atentado terrorista planeado para joder . me aventuro a pensar que este accidente se debe a falta de mantenimiento y por negligencia de alguien ( o algunos ) . el atentado mínimo tiene el propósito de aterrorizar , esto es pura pendejada .
les miserables
que pinches mamadas que la puta de un microbusero jodido ande chingando . ni de pedo es su esposo , es la puta amante que sube los martes que verguenza , de verdad que no hay justicia .
¿más viejo que qué ? ¡no nos dejes con la maldita duda !
m a s t u r b a t e
al capone
a los gringos les vale madre si alguien se muere fuera de su pais .
re - re - re - re - re - reload !
el topo !
jajajajaja ! bombastica ? chale ! puta es la diosa gordita , pero no es bombastica !
la policía es clasista , te crees que van a reprimir a los hijos de los que tienen plata para gastar en dulce amor ? por favaaaaaaaaaaaar
madre de dios .
b - r - a - v - o
o que la chingada contigo , de las pocas veces que creo que coincidimos en algo y me sales con tus babosadas facciosas . lo único que traté de decir es lo mismo que tu dices que es un problema complejo y dificil de entender . y eso de que trabajar es una forma mediocre de pensar , pos estás pendejo . yo no dije que nadie se calle , la razón de que los maestros se tengan que manifestar es que los diputados no hacen su chamba , la respuesta es que se callen ( los diputados ) y trabajen ( los diputados ) y ahí no me vengas con pendejadas faltaba más que quieras que los diputados no sufran el hambre y la miseria de tu pobre raza de bronce . el deber de los maestros es primero con la educación de los niños y lo siento mucho pero deben cumplirlo llueva , truene o relampagueé . que protesten y los apoyamos , pero si no hacen su chamba a chingar a su madre .
& gt ; es una pendejada es exigirle a los docentes que eduquen sin infraestructura , sin libros y en piso de tierra , no , no es . sin libros , sin piso , sin techo como sea los niños tienen que aprender a leer y escribir . tu quisieras que todos esten pendejos para que no puedan entender nada y los puedas manipular a tu antojo . conozco a los maestros que le chingan en escuelas de tierra y además tienen que estar chingandose con las ratas del snte que no los dejan trabajar para sacarlos a marchas . no , ese sindicato es una mierda que produce maestros mierda y alumnos mierda que se vuelven diputados y gobernantes mierda . en vez de alabar a los pinches mantenidos del snte deberías alabar a los maestros que le chingan y protestan desde el salón .
comportamientos idiotas .
f u mate
¿acaso soy el único aquí que no tiene ni puta idea de quién chingados es la tal " mamá lucha ?
le troles ! !
d - r - i - n - k y - o - u - r o - i - r - e - c - t - i - n - e
nooooo ! ! ! que paso con las estatuas esas ? yo jugaba a subirme cuando era chica , ciudad de mierda , nada dura nada . . .
que la chingada ¿pero cuándo he dicho que se calle nadie ? ser un títere del capital que abandona el trabajo sin pensar no es lo mejor tampoco . nadie aqui está diciendo que las condiciones sean justas ni para los estudiantes ni para los maestros . pero a los estudiantes se les está aplicando una doble injusticia . ojo .
sabes que tengo una cuenta en goodreads pero la he abandonado , chingo de trabajo y reddit y leyendo , mis tres vicios aparte de las chicas y las cervezas . me voy a ver medio ignorante pero , chololula es puebla ? y saludos de un defequeño en oregon . edit : ja , lo acabo de gugliar y le atiné , cholula puebla
t e r r i b l e
homo propaganda
con los terroristas
pedazo de maricon racista ademas
diablo mami tu no sabes loque yo aria por mamarte esa semilla .
a trove .
p a r a b l e c e p t i o n
run lola run .
p - pero esta bien que se caguen en todo porque estan peleando contra alguien malo y nunca lo harian para jodernos a nosotros !
jodi arias
hijo de puta
tienen mucha arena en la vagina los tipos que están en rectoría , la mayoría de los estudiantes no los quieren ahí . [ aquí la versión de cuando los reporteros estaban haciendo la broma . ] ( http : / / youtu . be / 7pwt6sujyf0 ) los de izquierda o pseudo activistas ya dan bastante lástima .
al menos no te matan por quitarte el telefono ni te persiguen por votar por quien tu quisiste .
con todos los chantas que hay en el gobierno , este hijo de puta es el que me cae peor . lo quiero desafiar a un duelo a muerte .
oi mate
malditos gringos . . .
coño si , ya no podrá venir para acá un gringo o un salvadoreño porque lo van a querer joder
run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run
no homo
que puta de réplica !
no manches , pinche cabron !
chinga tu madre pues .
ta ta !
no homo
este carajo jamas va a poder salir de venezuela sin encontrarse a un venezolano en el exterior que le grite en la cara lo criminal que es . el conio de tu madre , diosdado .
pendeja la concha de tu madre . nadie dijo que no sea una tragedia , pero fue un accidente por negligencia como suceden en todos lados . igual que la planta de fertilizante en texas y los edificios que colapsaron en brasil , pero nos gusta hacernos pendejos y decir no es mi pedo .
ta da
son chingones estos chavos
yo le voy más a una chiripiorca .
que verguenza . . . verguenza ajena y propia al mismo tiempo , ese tipo nos representa , que país generoso que somos , la puta madre .
a ver , hay dos opciones : estaban falsificando una entrevista y se la sacaron con que es broma : malo , muy malo , falta de respeto a los protestantes y a la ciudadanía . opción dos : estaban burlándose de un grupo de gente , haciéndose pasar por uno de ellos , y en su cara : malo , muy malo , es una falta de respeto a los protestantes y una incitación a que los manden a chingar a su madre . como sea que sea la cagaron .
¡uy sí ! yo no fui , fue tete . me voy a ir a desayunar con el pinche coraje .
me da bronca por los nenitos que tienen que vivir esa situación de mierda . hijos de mil puta los chorros y la policía .
edit : this is a " hello world " program written in dna # , a dialect of brainfuck . it ' s basically brainfuck but with fancy formatting . at t - - a a - - - - t t - - - - - a t - - - - - a g - - - - c t - - a gc cg c - - g a - - - - t a - - - - - t t - - - - - a a - - - - t a - - t gc at c - - g t - - - - a c - - - - - g t - - - - - a g - - - - c c - - g cg at a - - t t - - - - a a - - - - - t a - - - - - t g - - - - c a - - t gc ta g - - c t - - - - a g - - - - - c c - - - - - g c - - - - g a - - t gc ta g - - c a - - - - t g - - - - - c a - - - - - t c - - - - g a - - t cg gc a - - t a - - - - t c - - - - - g a - - - - - t c - - - - g a - - t cg gc a - - t t - - - - a g - - - - - c a - - - - - t g - - - - c a - - t cg gc a - - t g - - - - c a - - - - - t a - - - - - t t - - - - a a - - t ta at t - - a g - - - - c a - - - - - t a - - - - - t a - - - - t g - - c at at g - - c t - - - - a g - - - - - c a - - - - - t g - - - - c g - - c at ta t - - a a - - - - t g - - - - - c g - - - - - c a - - - - t a - - t ta at t - - a a - - - - t t - - - - - a g - - - - - c a - - - - t t - - a ta at g - - c a - - - - t t - - - - - a a - - - - - t t - - - - a g - - c at ta t - - a a - - - - t g - - - - - c g - - - - - c a - - - - t a - - t at at t - - a g - - - - c a - - - - - t
r e p o s t
& gt ; vivir a dos horas y media en camión del lugar de trabajo puta madre , y yo que me siento jodido por pasar una hora quince al dia en transporte .
& gt ; " no afectará " " se los reprimió " no sabés como me rompe las pelotas la palabra reprimir . los cagaron a tiros , los cagaron a palazos . . . reprimir la voluntad de expresión , reprimir a los manifestantes , reprimir los derechos . . . que palabra mas k . a mi me reprimen todos los putos días y no ando diciendo que me reprime k cuando no me deja ahorrar , que me reprime el derecho a tener mi vivienda propia , que me reprime al sacarme la jubilación . se pide disculpas por mi sacada de las casillas es que me tienen las pelotas llenas con la represión .
su espanyol es habla como la mierda
santa barbara ?
t h e m o n s t r o s i t y o v e r f l o w s , d r e n c h e d i n b e a u t y .
cómo no ! o no dice la raza " pinche indio " cuando no sabes usar aparatos ? o " pinches negros ! " o " pinches chinos " etc . . . el default racial en mexico es mestizo , pero el racismo es peor aquí porque la gente ni lo admite ! es más , si una zapoteca o alguien con evidentes rasgos indígenas entra al palacio de hierro lo maltratan o lo siguen para que no se robe nada y luego lo corren . trata de entrar con una chava indígena , aun vestida de burberry o coach o lo que sea , a un antro en polanco a ver que te dicen . . .
p r o t o s s
corruptos hay en todos lados . lo que pasa es que cuando la ciudadanía se entera , allá se jode el corrupto . aquí le dan una pensión y una caja de krispy kreme .
long story short : cuando trabajás para el exterior , te entran dólares pero el banco central te da pesos a valor oficial . si después querés comprar dólares probablemente tengas que comprarlo extra - oficialmente a un precio mucho más elevado . si no sos de usar dólares , también tenés los muy hijo de re mil putas que son importadores oficiales ( importan a través de la aduana con dólar oficial ) , pero te ponen el precio del artículo en pesos a dólar paralelo . conclusión : los soretes están en todos lados .
si te quedo chido ¿por qué lo borras ?
che , a mí no me sonó como que patoteara mucho . o sea , sí , medio que jode con que el tipo " le escondía los micrófonos " y pelotudeces , pero no dijo " eh vos gato escondés micrófono hijo de puta " . fue más como un " creo que era este tipo " . igual al bigotudo no me lo banco para nada y pienso que no debería estar en el gobierno , pero eso es cosa mía .
la esposa de mi tio es de filipinas y hace estas chingaderas . saben como meterse un puñado de harina y azucar a la boca . y luego hace unos mas pequeños , * putitos * , supongo . . .
no soy cabron . soy cabrona .
no mames , ¿porque te downvotean ? eso es lo que me caga de este subreddit . no es para tanto downvote . ni que hubieras hecho un chiste tipo platanito . . .
ta - da .
verga , pero que joda que te maten porque no quieras pagar una vacuna a unos choros de tu abasto .
& gt ; las leyes son sencillamente la forma en que la sociedad dice " vamos a partir de este punto en comun para no jodernos los unos a los otros " . el problema es que en venezuela todo el mundo quiere ser el vivito , al que le dan la ñapa , el que jode al otro sin que se den cuenta .
cobra la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - la - laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !
si , el gobierno de los estados unidos literalmente forzo a los nacionales mexicanos a actuar como salvajes que cortan cabezas y tiran cadaveres en las calles
a rivadavia lo jodían por ser medio negro creo .
run lola run
por que borraste ? te tapan la boca con downvotes los juniors pendejos ?
fo dola
la la - la - la - la , la la - la - la , la - la . . . .
y una mierda !
ello mate !
ay , cabrón !
ay que seriedad . era un chascarrillo : d
yo estoy un hijo de puta .
esos putos no son maestros . . ojala y los corran .
r o f l
por qué ? entre negros está bien decir nigger . * mah nigga ! * acá está bien decirle negro a tus amigos o familia de buena forma . y a los delincuentes de forma despectiva .
r e p o s t
despues lloran cuando las manifestaciones se van a la mierda y rompen todo . si no hacen nada porque no hacen nada , si se defienden son represores .
estoy de acuerdo . nadie quiere ver un médico y una enfermera enojados porque se va todo de las manos en 5 minutos . es mejor cagarlos bien a piñas para mantener la cordura el diálogo y el consenso . ( * se da cuenta que posteó esto en r / argentina . . . raja antes de que lo linchen * ) edit : ahora están a favor de reprimir médicos . . . este subreddit da cada vez mas verguenza . dale dale peguenme con la flechita para abajo . tenemos el pais que nos merecemos .
so le meta
y si decís gordo de mierda ? sos racista hacia todos los gordos ? sea o no gordo el chabón que hizo algo ? & gt ; tenes una actitud racista . vos que decís cuando te roban ? chorro de mierda ? porque si llegás a decir villero de mierda , aunque tenga pinta y gorrita y todo , no sabés si vive realmente en una villa y entonces estás discriminando a todos los pobladores . . . tampoco se te ocurra decirle puto a nadie .
no homo
pinches putos deliciosos !
java virus
si usas gordo como insulto estas siendo discrminatorio con los gordos . si decis puto con los gays . y en el caso de decir villero mas que discriminaciòn estas prejuzgando donde vive esa persona . pero seguro discriminando por su apareciencia . es bastante simple . si digo judio de mierda , estoy siendo discriminador con los judios aunq no seas judio ? si digo arabe de mierda , estoy siendo discriminador con ellos ? si digo down , estos siendo discriminador con los downs ? que mas me vas a preguntar ? xd
c o n s t r u c t
no te voy a preguntar nada . te voy a pedir videos de tu vida diaria y ver que tan al pie de la letra seguís tu campo minado de correción para hablar , jaja . prácticamente no podés insultar . : p a todo lo que digas le puedo encontrar algun " estás discriminando a " . edit : si yo le digo al flaco pelado de mierda . vos lo interpretás como que estoy discrimando a los pelados o que estoy enfatizando el insulto para que la persona esté segura de que lo bardeo a el ? próximamente " puteadas y discriminación : por hv30 . o de como quedarse mudo , pero políticamente correcto "
hi jordan
t r o l l i n t r o l l i n t r o l l i n
o lord . . .
rajon rondo
no mate .
hija de su pinche madre , ni sabe como labarse la cola y esta tomandose photos como coqueta !
ta da !
rolla holla
r e v o l u t i o n a r y
run panda run ! !
castel di sangro
pinche cruz ! ! !
madre de dios . .
no homo
hi guise
no homo
ya callate hijo de tu puta madre , no tengo tiempo para tus pinche mamadas guey .
r e p o s t
c o n g r a t u l a t i o n s !
no homo
ta da
wtf , nunca dije que no putee ni haga algunas costumbres con arraigo racista o discriminador . eso lo interpretaste vos . yo lo reconozco , las veces que dije " negro de mierda " tuve actitudes racistas . en si no me considero racista pero se me pueden escapar actitudes que vienen arraigadas desde la infancia . en la primaria somos los mas hijos de puta jajajja
set rafa
a r o u n d t e o b h a k e e p i t s h r n o t h e s e g n o w m s t o t s h t i e e t h g e n o r m o u s e
g w o r k a e e c s t u p i d e r c t t p o l i k e y u n d o i n g g o d s u t o r n o v e l t y
c s t r e a d t h o u g h t o y h e s i i h s n e w s p a p e r s w g a c e o s c w a s r f o r l d i d n t u i s h n z n o v e l t y e
j u s t t a h y o u ' r e a i l e s s t h a n t h r e e g
r m e n t i o n i n g p r e l o m u s t i n a o e y n s y o u
fa ra ra ra ra
con ganas de cachetear a la prepotente hija de la chingada
prepotente o no , pegarle a una mujer no esta bien .
jaja esto no puede ser real . o los guionistas no tienen ni puta idea del mundo o de plano están planeando una revolución desde dentro planteándolo de manera tan exagerada e inverosímil .
¡pinche anguilas !
i m r e a l l y b a d s a t c r a b b l e
solo a los pochos , has patria pegale a un pocho
como mierda te da la cara para defender semejante cosa ? es el opuesto exacto a alguien defendiendo el desalojo del borda del oro día . es defender lo indefendible con retórica de mierda .
lo van a secuestrar
madre de dios . . .
china rules
enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema enema
seh . yo me pregunto como estara la moral de los que se partieron el culo rezando para que a chavito no se lo comiera el cancer . . . .
no homo
zebra zebra zebra
el gringo grande los queire tu hijos
i c h f r a g e m i c h ? v e o i r s d t a e n t h k a n w i e r m e p r e g u n t o c o m o l o s p u o s n c d o e r r e h r o d w e h m j e g s p e k u l e r score .
& gt ; moreno intimó a empresarios a poner plata para reconstruir viviendas afectadas por el temporal en la plata el 2 de abril coimero hijo de puta . que las reconstruya él con todo lo que se choreó . . .
o boy
china china china china
cho cho
no homo
the a - i - r - b - r - e - a - t - h - e - r man
fa ra ra ra ra ra ra ra ra
que los mande a la chingada .
l r f b l r f b l r f b
si en los días festivos de cualquier lado se hacen de tres a cuatro horas para cruzar nada más con el tráfico local , ahora añádele el incremento del flujo extranjero y la porqueria vial de tijuana , no veo como funcionaria . si de por si a los migra les vale madre y se hacen pendejos gastando de 5 a diez minutos por carro aun cuando la fila es de 400 carros o más , la verdad el evento dejaría mal sabor de boca para todos , como residente local que ni se acerquen la verdad .
b u z z
dice que no leyó los libros , qué plebeya de mierda .
que onda loco . .
he squashes imbeciles !
no homo
jjaja , las escaleras del puente para ir al palacio / plaza rio apestan a miados . de seguro vas a agarrar una infección ahi .
a chinchilla ?
a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j
órale , al rato los gringous se van a apoderar de toda esa zona , y no nomás por los minerales
orlando jordan
& gt ; si se tienen que bancar piedrazos y agresiones para no avanzar violentamente sobre una muchedumbre sin identificar , ese es el trabajo . no , no es asi la cosa . estan ahi para evitar que haya destrosos . en argentina esta de moda no respetar a la policia , tirarle piedrasos , botellas etc y la prensa se mea esperando a que respondan para empezar con " represion represion ! ! " lo que importa es saber quien " tiro la primera piedra " . si la gente estaba parada sin romper nada y vino la policia y empezo con los palasos , obviamente esta mal . ahora sii la policia estaba en un costado y les empezaron a tirar piedrasos , jodete si te pegan un balaso de goma , si ves alguien agrediendo a la policia , te vas . en argentina hay 0 respeto a la autoridad .
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeeeeeeeeepoooooooooooost
lo siento , espero y ahorita tu situacion haya mejorado o / y a quienes te arruinaban tu carrera laboral se les pudran los genitales , bro .
i - ta - lia ! i - ta - lia
& gt ; ese pelotudo facho de boina y lentes oscuro & gt ; tenían una fuerza superior 3 a 1 , pertrechada ahhh exactamente el tipo de comentario de alguien que no entiende nada , no seras periodista o algo por el estilo ? vos ves al policia inconciente abajo del " facho ese " ? ? le tiraste un piedraso a la policia y te comiste un balaso de goma ? ? jodete flaco , hacete cargo de lo que haces , si no fuiste vos , te alejas del que lo haga .
me la soba
pinche gabachos
pinches payasos .
lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie lie
a c c u r a t e
pinche mierda !
she r - u - n - n - o - f - t
a toda madre o un desmadre
el pedo aquí es que en realidad no se sabe si benítez hizo algo . si las fuentes son de fiar , el estaba dado de baja en casa recuperándose de una cirugía . el pedo va ser probar a quien le hablo la pendeja esta , si a su papa o a los achichincles . ahorita todo apunta que fue a los achichincles y los pendejos por quedar bien con el jefe armaron este desmadre . a ellos seguro los van a mandar a volar y tratar de colgarles todo el pancho que se armo . dependiendo de que tanta indignación produzca esto y que vida útil tenga en la prensa , tal vez le den aire a benítez . el pedo para el ahora es que tanto lo quemo esto dentro del partido . si tenia aspiraciones mayores , esto tal vez ya las mando al carajo por el golpe mediático .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : dd : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : dd : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
. . . la puta madre . . . . . . . . .
p - y - r - o - c - l - a - s - t - i - c flow
lid , lid , lid , lid - lid - lid - liddyliddyliddyliddylldlldldldlldldldldlfreeze
que hijos de re - mil puta
obvio . ¿quién se va a querer comer el garrón de levantarse a las seis y media de la mañana para estar temprano haciendo la cola para que te den un número menor a cien ( o si no no te atienden . y dios quiera que no llegues después del cien que si no te comiste 2 horas hasta que abre el lugarsucho ese al pedo ) , para así esperar el tiempo suficiente para que te atiendan , siendo que procesan diez dnis por hora ?
arruinas la diversión de la gente chavo
¿cooperacha para comprar un arma y municiones ? necesito matar al desgraciado , sea sacerdote o no .
¿qué downvotes ? me los paso por el culo .
lol . ok . lo hice por que soy un karma whore lo admito . no es cierto . pinches redditores mamones por que voy estar inventando una historia tan pendeja . y si fuera joto que ? ya le dare delete por que mamones jotos que son ustedes .
pinche / r / mexico por que chingaos voy inventar una historia tan mierda . lo encontre por accidente y lo comparti . pero ya vi que son super mamones aqui entonces a la verga no vuelvo a compartir nada . delete pinches obsesionados sin vida .
hijos de puta ! ! seguro , pero loco , primero no está mal pago y si te postulaste es porque supuestamente te interesa el trabajo ! me cuesta entender . . . yo he ido a entrevistas sabiendo que no era para mi el trabajo pero me parecía una descortesía decir que no o faltar !
o m g _ w h o t h e h e l l c a r e s o m g _ w h o t h e h e l l c a r e s o m g _ w h o t h e h e l l c a r e s
jajaja , silencio animal . solo silencio . y anda a chuparle la monda a tu novio cr7 . por supuesto que se le puede decir a cualquiera , pero acaso ese guevon no es el salvador del madrid ? donde esta , preguntó . y este año era la 10ma , y lo iban a ganar todo , ja ! a tomar por culo , cacorro !
gracias pija de toro ! se los voy a hacer saber
me van a cagar a downvotes porque seguro que esta lleno de hipocritas este sub , pero me parece una forma valida de lidear con los perros callejeros , no es la optima , pero vale si es acompañada con alguna politica para tratar el tema . en donde vivo esta lleno de perros de la calle , casi todos con sarna , parasitos y demas pestes , son un problema para la salud de la gente que vive aca , sin contar que son causa de accidentes de transito . digo hipocritas porque a todos le chupa un huevo que hagan exactamente lo mismo con otros tipos de fauna urbana .
no meta a su papa en esto , becerro . jajajajajajajajajaj aulle por marica , perdio su novia , vaya consolela .
b o r r u s i a
pinches gringos , se tardaron 10 años en atrapar a osama , invadieron a un país ( ya encarrerados invadieron a otro país ) , decenas de miles de muertos , billones de dólares gastados , ah pero eso sí , si los dejaran , en 15 minutos nos resuelven el problema del chapo , y haciendo sumas seguro en 24 horas acabarían con todos los capos de méxico .
mmmmm cuales pinchiiiisss esferas ? ? yo solo pude ver una puta encuesta
le me le le le le le le le le le le le le le le
y todos los venezolanos nos tenemos que quedar callados ? que nos hagan trampa en nuestras narices por mentirosos y aprovechados ? y si nos defendemos nosotros somos los facistas y asesinos ? pues carajo al parecer voy a ser un facista y asesino antes que dejar que mi patria bella y pisoteada siga siendo blanco de un grupo de bastardos borrachos con el poder .
