de la chingada .
tambien te invito a que te cambies a movilnet , te compres un vergatario , y te mudes a una comuna . comunista del coño . ustedes estan destruyendo el pais .
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e . . .
que chingados !
la neta , no sé que le ven de chistoso a esto . chingado humor va en decadencia . . .
a huevo , ¡pinches fascistas culeros !
puta madre , ojalá ya no hubiera petróleo en este país para que dejen el pinche tema en paz . da igual que sea una empresa pública , privada o una pinche quimera , igual nos la van a ensartar .
te pirateas .
este pinche gringo loco quiere que le haga un pastel de esta chingadera .
hi manolo ; )
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lele le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
no homo
ya la cagaron !
me cae como el orto ese tipo , un cagador , oportunista y ladrón . mercenario . riverito es un grande . ; )
ea cabron , no te tires esas malas maromas . las cosas estan fea . yo deje de tirarme para los case hace muchisimo tiempo , demasiado nebuleo .
run lola , run
lola ? l - o - l - a , lola ?
¡madre de dios !
s t a r f u c k i n g w a r s
c o u g a r
en mayaguez durante el día no es malo , me pongo la ropa más jodía que tengo y no traigo nada menos el dinero que voy a usar y las llaves
les miserables
rajon rondo
pinche puta .
" te portaste muy mal , eh ! tenés hasta el 1 de febrero para reveer tus actitudes o te castigo ! " " estamos a 1 de febrero y te seguís portando mal . bueno te doy tiempo hasta fines de septiembre y ahí si eh ! chirlo en la cola ! " cuanto humo , por favor . . . si quieren sancionar , que sancionen y a la mierda . que pasa ?
posta . siguen enojándose porque el país no hace lo que ellos le dicen que haga , pero al final es puro bullying psicológico . el indec no se puede defender , pero esa mierda de " te vamos a sacar la tarjeta roja " me dió por las pelotas . ¿quién se creen que son para amenazar a un pueblo entero porque no sigue tus órdenes y no sigue pidiéndote guita ? usura y extorsión , nada más .
que asco me da ese buey , y sus pinches cholos de mierda
pura gente pendeja y convenenciera . metanse a la pagina de facebook de este señor y hay puro lamehuevos que no lo bajan de honrado y cumplidor y la verga * facepalm *
mejor , menos turistas . además subieron el boleto del colectivo a 3 . 3 , estaba a 2 . 5 . igual voy a todos lados caminando , pero se van al carajo . todo mal .
les miserables
eres la puta madre .
r e c e p t i o n
amor de lejos , amor de pendejos .
& gt ; ¿quién se creen que son para amenazar a un pueblo entero porque no sigue tus órdenes y no sigue pidiéndote guita ? los que piden guita somos nosotros . y especialmente , tambien somos los que deben guita . el fmi te tiene de las pelotas si queres que te sigan vendiendo esas cosas inutiles que la argentina no precisa como medicamentos , computadoras , etc . nos cabe la amenaza , no sabemos elegir gobernantes . encima , somos unos mentirosos ( por lo menos el 54 % ) . en vez de sincerarnos y rajarnos del fmi y ser cuba , le mentimos porque somos unos vivos barbaros . la mayoria de los k justifican que el indec mienta porque asi " ahorramos " en pago de deuda . kks , no es " ahorro " es " robo " .
no homo
m - e - r - i - c - a
o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - o - oo - ookaaay ! ! !
le - o - le
que chingon
chicano , maricon .
sucio mexicano
censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor censor too much censor
horizontal hula
u r le master trole
n e i l - d e g r a s s e - t y s o n
mate mate mate cunt mate mate
* " b - e s - u - r - e t - o d - r - i - n - k y - o - u - r o - v - a - l - t - i - n - e " *
maldito te mexicanos !
bada bada bada bada bada bada bada bada
jodeme , eso es libertador y callao , porque no me entere ! !
" n - e - v - e - r - g - o - n - n - a - g - i - v - e - y - o - u - u - p "
te voy a dar una gran pijiada ! bicho dundo , bayunco , deja de babosear antes que te de con mi chancleta !
tamaulipeco aquí . . . me han apuntado , levantado , intentado levantar , amenazado y me la siguen pelando . . . y antes de que pregunten ando medio metido en la política y soy empresario . * edit . . . fuck , viéndolo escrito , qué chingados estoy haciendo con mi vida ? * edit2 : también me han robado mi casa , camioneta ( aunque la pfp la recuperó el mismo día ) , espejos , intentado extorsionar , etc . . . claro que en ocasiones separadas . ( qué joda si hubieran sido al mismo tiempo , no ? )
no friegues , compañero - de - intercambio . estás cabrón .
explica , como que te la siguen pelando ?
siendo un poco mas corriente y sacando el cobre , en el noroeste al menos , esa muy común la expresión " me pela la verga " o " se pelo la verga " ; refiriéndose a que alguien te quiso chingar de alguna manera y no pudo .
pregunta : ¿por que chingados no te has ido del país ?
le ice hockey ! ! ! le ice hockey ! ! !
en mi puta vida me han asaltado y eso que ando de noche por colonias peligrosas , lo mas que me ha ocurrido ha sido el tipico ' ' chavo no tienes diez varos pal ' pasaje ? ' ' .
pinches nacos .
cabrón , me dan un asco de la chingada .
les miserables
tun tu tu tu , tu tu tu tuuuu !
la bamba
dae le gem ? y ni puta idea de que estamos hablando aqui
fa la la la la , la la , ka - ching
p r o p c e p t i o n
bien que te metiste a ayudar a la chica , pero la verdad te expones mucho al golpear a los ratas , puedo saber en que delegación vives ?
clan mate
b - r - e - a - k - f - a - s - t n - o - w
t r u t h . c o n v e r t b i n a r y c o m p a n i o n . w e b a s k i n d u e l h i v e s u c c e s s . g r a t i t u d e .
ta da !
paul gula ?
chingada madre , llegue al tren de la karma en espanol demasiado tarde !
lo - la . la - la - la lo - la .
jet la la la la lifeeee
te chingaste !
r - a - v - e - n - s
te la pelaste como el lopez obrador
no homo
no homo
a i r f o r c e
a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e a i r f o r c e
chingados que putas traen carnal . pinche bola de jotos .
tuna tuna tuna
hi hi hi
maldita sea . chinga tu madre . vayase a demonios . puta . cabrón . chuta .
les miserables
les miserables
mara jade
ta mate
dos . cada quien puede hacer de su culo un papalote .
ta - da !
sucio cochino
el macho argentino le grita a la placa y la hace trabajar sin so
cortarle el miembro y meterselo en la boca . violar a la mujer y vender los hijos como esclavos . ^ ( leo demasiado )
no , te fuiste al carajo .
cortale la mujer y metersela en la boca violar a sus hijos y vender sus genitales como esclavos
la la la la la blueeeeeeeeeeeeeeees .
y sus bisnietos , esos hijos de puta no se van a escapar de tener un bisabuelo como el ladrón vendepatria nazi de kiciloff . al fin y al cabo , están en el mismo barco , no ?
vete a la verga pinche cagada de persona , culero hijo de la gran puta que te remalparió en sangre , me cago en ti y en toda tu maldita descendencia que no vale ni una verga cerote maricón pendejo mamaverga , ojalá que te lleve la chingada tres veces , pinche escoria de quinta . me la pelas !
r - e - s - p - e - c - t
peeerros bastardos . . . envidio su sistema de transporte . eso de uno exclusivo para mujeres se me hace bien chido .
i puta !
& gt ; quien siembra vientos cosecha tempestades . consulta : sos cristiano o citás a la biblia porque suena bien , nomás ? odio esa frase , la usan los religiosos para no decir " algo habrán hecho " . mi vecina la usaba cuando hablaba de las chicas que se morían en un aborto clandestino . vieja del orto . . .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
sí , gritarle chorro a un político es comparable con violar una mujer . si este escrache se lo hubieran hecho a un político de la oposición estarían los funcionarios k diciendo que " es la voluntad del pueblo "
r i o t s u c k s
o hi
& gt ; pd : me caes muy mal . ves ? nadie tiene 100 % de aceptación ni siquiera yo ( y ni te conozco ) . si yo fuera por la calle me gritarías que soy un chorro y que te caigo mal ?
viva chile mierda
es lamentable lo que tiene que pasar la mujer y los nenes que no tienen nada que ver , pero la culpa la tiene una vez mas kichiloff por poner en peligro a su familia y no calcular que despues de las medidas anti - clase media que toma el estado gracias a el , no puede irse a vivir con la clase media . despues de todo nadie estaba puteando a la mujer ni a los nenes , yo escuche " ladron " no " ladrones " . si proteje a su familia como proteje a los intereses de la nacion estamos en problemas .
c a n t b e b o t h e r e d
a ver , no . si vos estás en contra de las políticas económicas del chabón / te parece un mal pibe / te cae mal , simplemente en dos años metés la boletita que no incluye a éste hombre , no hacés pelotudeces semejantes como " " " escracharlo " " " ( ¡ ! ¡ ! ¡ ! ) de ésta manera . es humillante para la oposición . además che media pila , ¿te parece que kiciloff después fue a la cabina del capitán y dijo no puede ser que la gente del buquebus me odie tnego que cambiar ya mis políticas económicas ? por favor che . estamos grandes .
hijos de puta . . . con razón luego les ponen su armazón tan descalabrador en la calle .
l - o - l - a lo - la
* insert cronica ultima noticias musica . . . argentina : se va todo a la mierda
r - e - p - o - s - t
normal mate
les miserables
pinches pervertidos
a chinga , tons yo como macho mexicano no me puedo subir a uno de esos camiones rositas bonitos ?
a machete
a ladies man , a ladies man , a la - la - la - la - la - la - la - la - la - ladies man
foto chingona ! !
i n s a r c a s e p t i o n
al capone
¡me cago en la leche de tu madre !
no homo
es como un patio de colegio . - pues tu mas - lo siento , pero no , nosotros no . - pues rebota rebota y en tu culo explota .
madre de dios ! ! !
la bamba
& gt ; recriminarle a un político se hace por medio de acción política ciudadana , no por enfrentamiento civil en patota , vigilantismo o escraches . no . es justicia poetica arruinarle el almuerzo o las vacaciones a uno de estos degenerados .
d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d :
run lola run ?
a - b - r - a - c - a - d - a - b - r - a a - b - r - a - c - a - d - a - b - r a - b - r - a - c - a - d - a - b a - b - r - a - c - a - d - a a - b - r - a - c - a - d a - b - r - a - c - a a - b - r - a - c a - b - r - a a - b - r a - b a
c - u - r - s - e
& gt ; 1 , los mexicanos somos unos eternos resentidos de los argentinos ( sobretodo por la cosa del futbol ) , y muchos ( por prejuicio ) te van a etiquetar como mamón , arrogante , etc . eso es normal , así va a ser en un principio pero después de un tiempo se van a acostumbrar todos y te vas a llevar muy bien con los mexicanos . una prima tenía un novio argentino , el cual vive en el df . una vez vino de visita a guadalajara y le dije : " tu acento y las placas de tu auto parecen gritar : * " háganle alguna chingadera a mi auto y a mi de pasada " * "
lola - ebola
veo que estas esforzandote para que te baneen de nuevo con todos tus alts por mamón . ya madura un poco ruko mamila .
a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j
pom pom pom pom pom pom
la verdad no se que quiso decir , la conejita lo chingo bien rapido llamandolo pobreton . . & gt ; yo lo puedo completar : r u k o vas por buen camino , querido padawan , te hare mod de prd y techoblanco
& gt ; suponiendo que el tipo sea tremendo garca , esas cosas seguro le dan más bronca y va a ser más garca . poniendome en el lugar del posible abucheador mi razonamiento entonces deberia ser " uh este hijo deputa nos esta re cagando , pero mejor me quedo callado , no vaya a ser cosa que nos cague mas " ? dejate de joder . que el flaco no pueda viajar en buquebus por que la gente lo escracha es muy distinto a que elija un vuelo privado . esta bueno que la clase politica sea conciente de que hay repercusiones a sus acciones , aunque sean tan pelotudas como esta .
que significa gilipollas ?
hi hi
qué pedazo de orto .
p - o - r - t - e - r
no homo
asegurate de comprarle a alguien que la sembro el mismo , no le des dinero a los carteles y si lo haces chinga tu madre
r e a l m u s i c
n - u - m - b - e - r - s
la revolución empieza por cagarle las vacaciones a los políticos .
pobres chamacos , no se la han de acabar de burlas en la escuela .
- " tu mamá es el diablo manuel " - no me hagas burla porque si no le digo que te jale las patas en la noche . - " ha ni chingues nada más estaba jugando . mira ten mi lonche y dile que no me haga nada "
hi jordan
como saben los ciegos cuando acaban de limpiarse el culo ?
holla holla .
unbrella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella - ella a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a - a !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost !
holla holla holla holla
r e p o s t c e p t i o n bwaaahhhhhhhm !
como me recontracaga cuando la gente pide recargas , sobre todo cuando no se sabe el numero , por que no mejor comprar una puta targeta y ponerle saldo cuando sea mas conveniente , pero que esperar de gente que no se sabe ni su puto numero de celular .
" yo hago lo que yo quiero , hijo de puta "
en serio esta muy jodido como sirven los celulares en mexico . es carisimo el servicio de un celular ! son unos puercos los cabrones de telcel
no homo
manda esa come mierda para la cárcel . con imbéciles así no nos hacen falta .
" che , yo me voy a tirar por la puerta en la próxima curva . ¿vos te quedás ? "
me cago en la leche de tu madre colega ! ! ! # españa
buen analisis de tus prejuicios de junior . mejor que todo se cobre , para que las familias jodidas que tienen hijos brillantes nunca los puedan mandar a la escuela ¿permeabilidad de la riqueza y conocimiento ? eso no me lo enseño mi papi .
a huevo cabron .
eso me caga . puede estar la pinche fila que le da tres vueltas al oxxo , pero nunca vas a ver las 2 cajas funcionando al mismo tiempo . entonces por qué chingados tienen 2 cajas y dos cajeros ?
estas en pleno verano tormenta elestrica se te corta todo a la mierda no hay luz . no hay compu . el modem te mandó a cagar movistar opina que te podes meter el 3g en el orto que haces , chabon , que hacés ? ! ? ! ! ? ! ?
qué carajos man , no usas el bidet ? es agua en el culo te estas perdiendo de ducharte el orto
rajon rondo ?
jaja no sale ni a sacar la basura
hi hi hi
pastor tacos
lengua tacos !
no mames , yo me desespero mucho mas con los gringos , manejan de la verga . pinchis vatos se van en el carril izquierdo nomas por que se les incha el huevo , especialmente en la carretera . en mexico ( bueno en sonora ) nomas se cambian al carril izquierdo ara rebasar .
a mi tampoco me agrada para nada la religión , pero ha de estar de la cola que te maten a puro vergazo .
puta madre . . .
mas puta
en sonora se maneja extremadamente bien , por eso es raro para ti . vente al centro del pais algun dia , te vas a cagar .
no entiendo como es posible . nadie hizo una medicion ? macri no es ingeniero , la puta madre ?
pinche catrachos !
holla holla !
lengua tacos
vete a la mierda .
o hi
no , odio mi puto trabajo pero paga bien asi que que la vamos a hacer .
no homo
mire hijo te puta . no pienses a poner en peligro a mi groupo de asesinos porque nosotros si te podemos joder . ententido ?
odio odio odio esa situación , cuando es gente de mi edad vaya y pase ( la peor cuando tenes ganas de irte a la mierda lo más rápido posible , tiras un chau al aire y nadie te da bola ) , pero en grandes fiestas familiares que hay casi 40 personas ( o más ) quedo para el traste si no saludo a cada uno con un beso y algun comentario simpatico .
vamos cabrones
te mande un mensaje a tu otra cuenta . checalo . * * r * * eportate .
pues la cagaron .
no homo
andante a la mierda
pompi dolida ?
tetas o culo ?
se saluda a los dueños de casa o al homenageado y a los demás se les dice . . . " saludos generales ' . . . . o como digo yo en reuniones familiares o con amigos . . . me retiro con estilo , al carajo yo me voy !
r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r
y porque tu novia lo histeriqueo dejandolo que la intentara conquistar y no le corto el rostro como deberia de haber hecho una persona que realmente hubiera estado honestamente enamorada de ti ? yo en lo personal le hubiera partido la jeta al chabon por desubicado y despues le dejo a la chica esta por trola . carajo
no homo
run lola run
yo ahorita me salgo en chinga y me compro en el tianguis el album " jazz en tu idioma " pa no ser ignorante
puta madre
run lola run
les miserables
les miserables
no se pero si tenes frontera con tres paises y los queres matar a los tres . . . . chile wtf ? ? ?
ra ra
les miserables
les miserables
lol elelellelelelellelelelel lol lo lo lo lo l o lo l l l l l l ll
porque jodidos tienen la bandera de usa ? ? si no tienen la bandera de mexico no les doy like , no voto por ellos y que se jodan !
les miserables
hi carlos .
les miserables
les miserables
c - h - i - r - o - p - r - a - c - t - o - r
chinga to madre , pendejo .
puta madre que te pario
es un método para que la gente se queje menos por el hecho de pagar en educación . el gobierno sigue no escuchando a esa gran mayoría que ya se dio cuenta de la putrefacción del sistema educativo que ( vaya sorpresa ! ) no hace sino acrecentar la desigualdad social . por mí , que el gobierno se vaya al carajo .
c h o c o l a t e r a i n
lo siento mucho , señor . pinche gringo .
hi guise
hi dea
¡quemen al hereje !
ah que pinches lacras .
s p a w n e r c e p t i o n ! : d
¿qué , en el nombre de la reina acabas de joder dicen sobre mí , pequeño chav ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en el sas , y he estado involucrado en numerosas incursiones secretas en irlanda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra caballeresca y yo soy el tirador rooter tooter parte superior de largo alcance en la totalidad de las fuerzas armadas del reino unido . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en este gran planeta , recuerden mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense de nuevo , cap . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en todo el mundo y su propiedad intelectual está siendo rastreado en este momento así que es mejor prepararse para la tormenta , banger . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de la marina real y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , que peluchín . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . eres un maldito compañero muerto .
holla holla !
les miserables
pinche chismoso !
pinche raza ! no perdona !
esos no son tacos . son chingaderas .
el diablo !
china cochina . . .
no homo
se llama andate a la puta madre
hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi : p haha
les miserables
puta madre , ya me chiflé en texas . si eso pasaría aquí , ni madres que me arrestan : me felicitan .
run lola run
ta la .
ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta ta - ta batgirl !
le e p i k lelelelele
al menos para aprender a insultar .
re - re - re - re - re - re pooosst
buscar prostitutas
* ' a ver joven , me permite sus documentos , se acaba de pasar el alto . . . ' * * ' que pasó mi poli , no sea malito , que llevo prisa . . . ' * * ' huy , además trae la licencia vencida , lo siento mi joven pero me van a tener que acompañar . ' * * ' sabes qué guarro , no sabes con quién te está metiendo , no sabes a quién conozco ? ' * * * * / charolazo * * * * ' huy , ahh , este , perdón , se puede ir jefe ' * * ' así me gusta , que se cuadren ' * tan tán . cómo se llamó la obra ?
madre de dios
que bestia !
* hijo de perra . . . *
pinche cabron , en donde esta mi packback ?
leí un comentario y estoy de acuerdo : no me puedo reír porque es la puta realidad
so cal
her lose
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
con los terroristas
les miserables
mi negro
r e p o s t
con los terroristas
no homo
re re no g
ta ta ta ta ta ta channnnnnnnn . . . . . . .
p r o p a g a n d a
favela favela
no hagas eso otra vez o voy a joderte el cráneo .
dejate de eso . . . a que gobierno le sirve para distraer a su gente de su guerra en mali ?
camp bullis
racista ! odias a los viejos : - p
diria el conde del guacharo , no se fue mas adentro por las bolas
chinga tu madre marlon mcree , te odio con todo mi ser
t h e p l e a s u r e o f e u r o p e a n e s p o r t s
jodi arias . done !
de pana , y con dolar a 6 . 3 por ese culo , como la changa esa de chávez que ponían hace tiempo jaja .
pinches chilanguito para que nos vienes a dejar dinero y a enriquecer nuestra industria turística , prieto !
run lola run
madre de dios . . .
yo les he comprado mierda a esos weyes , tienen un gran surtido .
mecha - lola
porque se va ser joto .
wow . ¿que putas te pico vos ?
holla holla
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
run lola run
les miserables
: p ( o ) ( o ) ( o ) ( o ( o ) ( o ) ( o ) ( o ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o ) ( o )
cierra la boca ! ! !
la tuya !
eres de puerto rico pero catalunya es espanya ? ? , anda i que te den bien por el culo chaval
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
so cal
flor de mierda ?
ka - ta - tas !
u c l a
¿qué joder le hizo sólo ( justo ) la jodienda dice sobre mí , usted pequeña hembra ? le haré saber que gradué la cumbre de mi clase en los sellos navales , y me he implicado en numerosas incursiones secretas en al - quaeda , y tengo más de 300 confirmados matan . me entreno en la guerra del gorila y soy el francotirador superior en las fuerzas armadas estadounidenses enteras . no es nada a mí , pero sólo ( justo ) otro objetivo . le limpiaré joder con la precisión tales como que nunca se ha visto antes en esta tierra , marque mis palabras de mierda . ¿cree que se puede llevar el refrán que mierda a mí sobre internet ? piense otra vez , hijoputa . como hablamos me pongo en contacto con mi red secreta de espías a través de los ee . uu y su ip se está remontando ahora mismo por tanto mejor se prepara para la tormenta , gusano . la tormenta que borra la pequeña cosa patética que llama su vida . jode muerto , niño . puedo estar en todas partes , en cualquier momento , y le puedo matar de más de setecientos modos , y esto es sólo ( justo ) de mis manos desnudas . no sólo extensivamente me entreno en el combate desarmado , pero tengo el acceso al arsenal entero de la infantería de marina de los estados unidos y lo usaré a su grado lleno para limpiar su culo ( asno ) miserable de la cara del continente , usted poca mierda . si sólo pudiera haber sabido ( conocido ) que justo castigo profano ( impío ) su pequeño comentario " inteligente " estuvo a punto de rebajar sobre usted , tal vez habría sostenido su lengua de mierda . pero no podría , no hizo , y ahora paga el precio , usted idiota maldito . cagaré la furia por todas partes de usted y se ahogará en ella . jode muerto , kiddo .
car coyote
si lo creo . . . pero y que pedo con el pri ? no recuerdo si vi aqui la foto de una puta ofreciendo sus servicios a un automovil , donde la puta representa al ife , y el automovil al pri .
porqué seraaá q cuando se ponen las pilas siempre agarran a culpables ? mi teoría es que ladrones secuestradores cioladores están tan inmiscuidos con la polecía que cuando surgen intererses de estado para que se resuelvan casos pues no les cuesta mucho sacrificar a sus cuates ladrones , y se hacen de la vista gorda en otros casos , q se jodan los jodidos , o todos los casos de esas mujeres violadas en urbanos no importan , esas q se aguanten por feas y pobres
l - o - v - e zumba
pinche tortuga
el diablo !
el puto amo .
la puta que te pario .
narco polo
c - o - l - b - y k - e - l - l - e - r ! ! !
ta - da !
guido cholo
el diablo !
j - load
les miserables
no homo
que enormes culos ! ! !
los poblanos y los chilangos adoran decir " me mama esto " o " me mama lo otro " , en vez de al revés " yo mamo esto " o " yo mamo lo otro " . no idiota , maná no te mama a ti , * * tú * * mamas a maná . y por cierto tus gustos son de la verga .
todas no mames me caga que no hablen con la propiedad y manejo complejo pero a la vez hermoso y delicado con la que yo manejo el lenguaje . no olviden mirar mi post y decirme por que soy tan chingon .
que lo maten , en caliente .
bajoneenme todo lo que quieran , pero ese chamaco ya confesó haber matado a 10 gentes : " el procurador de zacatecas confirma que un niño de 13 años confesó 10 homicidios , fue liberado por disposiciones en la ley para adolescentes " . en la cárcel no va a mejorar , mejor que lo maten como a un perro rabioso y tiren sus restos a la fosa común . escuincle hijo de su puta madre .
¡aprende un nuevo idioma , maricón !
pinches pollos sicarios
el diablo !
pues esta mal . a la verga , ahora porque muchos pendejos lo hacen ya es cultura digna de orgullo . ¡nunca !
holla holla
juistes en lugar de fuiste . no mamen , ni a la f le atinan .
acabas de tumbar a un burro
p r o s t i t u t i o n
no homo
no homo
madre de dios . . .
pinches robots putos estan quitando nuestro jale . y ahora como voy a soportar mi familia ? : (
no homo
so homo
creeme , los negros abusarian de eso . . .
da na na na na na na na na na na na na na na na black poooope !
r e a l
pues que agarren a putasos a sus papas de menos
mas puta que las gallinas esta chica
laser laser laser laser laser laser laser laser
no homo
chore boy
& gt ; * * son escoria , los odio . * * ¿te animás a compartir con nosotros qué episodio de tu infancia fue el origen de tu odio ? espero que no tenga nada que ver con una mala experiencia como monaguillo . : d
a las que hacés vos . no mates al intérprete .
les miserables
o boy
laser laser laser laser laser laser laser laser
r r r r r r r
chivas chivas ra ra ra
no , los pendejos que no hablan bien son unos pendejos .
los estadounidenses son una mugre decadente y rapaz que se avorazan con prepotencia y cinismo de los recursos de la pobre américa latina subyugada por los siglos de los siglos por extranjeros güeros que vienen a decir " no hablo , no hablo " mientras nos tratan peor que a bestias de carga cuando visitamos su país . abajo estados unidos , lo pongo con minúsculas porque no merece mi mínimo respeto . y yo soy americano , no " americano " como se quieren llamar ellos , la última ofensa : apropiarse de todo el continente para satisfacer sus egos hinchados y podridos de tanta coca cola y mcdonalds hechos con el sudor y el trabajo de nuestros migrantes . ^ ^ ~ nathan ^ ^ poe
dejalos comprar drogas , tu no eres su mama .
pinches puercos defeños
b - o - r - e - d
mamones los policias .
m i s s i o n c o n t r o l
r - i - d - i - c - u - l - o - u - s . . . wow
ta da . . .
estas pinche loco pendejo
con los terroristas
el poli es una pinche porqueria de ser humano . haciendole a la mamada por pinches 600 pesos .
! ¡ * viva la verga ! ¡ ! ¡ *
con los terroristas
jorge garcia : * dude *
se re - copó después de ver el video porno . me sorprendió el buen culo que tiene . pija fea la del marido .
r r r r r r r r
el topo
pinche burla .
m - u - r - d - e - r
osea que eres un idiota .
a muy largo plazo ( énfasis en muy largo ) compra acciones en ypf que no valen nada ahora . ypf tiene gran potencial , tienen que cagarla muy jodido para que a largo plazo no rinda , ellos lo saben y lo necesitan . no expropias una compañía de millones de dólares para hacerte el pillo .
pinches mamadas de pocho .
tu eres gilipollas ignorante .
los chucos !
que chingon
le le le le le le life
a mate .
toda pinche ardilla porque ella no pudo
holla holla
esa no es la idea , el punto es que si vos tenes novia se supone que se debe gastar en lo justo : ) - regalitos , saliditas - pero este wacho gasta en cerveza y joda dejate de joder
hijo de puta . . . . : p
no hay tanto afk como antes , siempre y cuando no seas de irte . ( los juntan ) después el tema de trolls . . . ufffffff . la seguís pasando mal . sinceramente es un juego que si no te lo sabes tomar , la podes pasar muy muy muy mal . si jugaste ranked , los normal no te calientan y como que ya pasa toda la mala onda ; ahora cuando jugas un ranked lo sufrís 100 millones de veces más que lo que sufriste , salis puteando , * este es el ultimo ranked que juego en mi puta vida ! * , y bue , a la semana vio . . . loop . más allá del sufrimiento , sigue siendo muy entretenido . es el juego 10 / 10 del masoquista , sin lugar a dudas .
que sociedad pelotuda , me dan ganas de cagar a tiros a todos ! ! ! quack
dadadu332 es una perra , los mexicanos se unen !
y entonces por qué chingados batallo tanto para hallar jale ?
se ? yo pense que no habian empezado a hinchar las bolas con eso hasta los 60s . que eso que disfrutan los jovenes ? eliminenlo !
la bamba
no homo !
que no ya se lo chingaron ?
l i b e r a l
g r o a n
culpa del nabo de berni . qué tipo idiota .
que cupido te fleche ese culo .
fa la la la la , la la ca - ching .
les miserables
les miserables
¿qué putas chingadas madres dijiste de mí , pinche escuincle baboso ? para que te sepas yo entrené en el gimnasio del señor julio cesar chavez , tengo un record de 50 knockouts , fui al colegio militar de la ciudad de méxico y un doctorado en ingenieria nuclear , ¿sabes que significa eso ? que puedo volar tu pinche cabecita hueca con una bomba que estoy preparando especialmente para ti , y no sólo eso también soy experto en el manejo de armas largas y tengo acceso a todo un arsernal de uzis , ak 47 y r - 15s , si tan solo hubieras pensado un poquito más y no hubieras abierto el pinche hocico de perro que tienes , no tendrías que rezar por tu vida . en estos momentos estoy rastreando tu dirección ip para ubicar tu domicilio , te vas a cagar cuando veas un chingo de camionetas esperando en la entrada de tu casa para acribillarte , mis hombres estan bien armados y son muy temerarios , saben hacer muy bien su trabajo y están dispuestos a exterminar hasta la ultima puta celúla más pequeña e insignificante de tu puta miserable existencia , escucha bien mis palabras nene , que ya no hay vuelta atrás , vete despidiendo de tu miserable vida cabrón , voy a convertir tus ultimas horas de vida en un autentico infierno , estás bien pinche muerto nene , estás bien pinche muerto .
fwd : re re re re re re
el diablo !
el diablo !
que joto eres carnal .
no homo
run lola run red .
r e s p e c t
mi guadalajara hermosa . y arriba cuca ! chingada madre !
o lord
no soy maricon . tiene un pene pequino , puta . i hablo spanish
r - e - s - p - e - c - t
tu mataste a yegua ?
el lobo
no homo
pinche mariposa .
r - e - s - p - e - c - t
chinga a tú madre .
r - e - s - t - e - c - p
r e p o s t
hi arma
run lola , run .
que mierda acabas de decir de mi pequeño marica ? , te voy a decir que me gradue con los mas altos honores en la pgj , he estado involucrado en severos casos de tortura y tengo mas de 300 muertes confirmadas por que se me paso la calentadita . estoy entrenado en contrainsurgencia y guerra de gorilas y soy el mas habil tirador en toda la fuerza armada de tepito . para mi no eres mas que otro puto obejtivo . te voy a desaparecer de la faz de la tierra con la precicion de un cirujano del imss , comprende mis putas palabras . piensas que te puedes salir con la tuya hablando mierdas de mi en el internet ? , pues piensa otra vez puto . soy del annonymous y ya se en que pinche rancho vives , cuando comes , cuando duermes y cuantas putas vacas ordeñas cada mañana . si hubieras sabido de la santa putiza que te voy a acomodar hubieras pensado antes de escribir tu mierdero comentario ; pero no lo hicisite , ahora te voy a meter la verga por el culo y te la voy a sacar por la boca para darte vueltas como un pinche ventilador , pudiste haberte quedado callado , pero no , ahora atente a las consecuencias morro .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ^ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ^ le le
tienes tu propio pinche subreddit de memes y vienes a postearlo aqui ? ? no pinches mames
ocipote te gusta el rap americano ?
r - e - s - c - e - p - t
no mames nomas fue una vez y pinche . gallina estaba re wanga .
ta - da !
me levantaron con un desayuno de puta madre . incluia cafe , medialunas jugo y jogur . hice fideos salteados con langostinos . fuck yeaaaaaaah bien sibarita
no lo molestes . . . puede que haga pucheros y se ponga violento
& gt ; cuando el objetivo es hacer un chiste sobre cómo nos joden con el tema bitcoin . * * nadie te jode * * - - la gente que te habla de bitcoin te esta intentando ayudar a salvar un problema serio que , sin bitcoin , esta fuera de tu control y seguro te va a llevar a la pobreza . si a ti te gusta tener hambre o estar en joda , chevere y bacano . pero al menos * permitele a los demas * enterarse de una oportunidad que los puede ayudar , * * y que se decidan por si mismos * * . toma , te regalo una pizza ( que la podrias redimir en localbitcoins . com ) : + bitcointip $ 5 verify
la cucaracha
pinche putos .
la la la la la laaaaaa
la proxima consiga uno con auto asi te lleva hasta atucha
nop , eso seria un terrible error . todos sabemos lo eficiente y honesto que es el gobierno al manejar el dinero , por eso solo el gobierno puede manejar estos recursos , cuyas ganancias no van a los bolsillos de burocatras , ni politicos , ni sindicalistas , sino al pueblo , a la educacion y al desarrollo . esos horribles neoliberales imperialistas vendepatras son la escoria de la nacion y deben ser quemados en leña verde , cualquier intento de cambiar el sistema es un atentado a nuestra liberal ; debemos defender la soberania nacional y al pueblo . viva la raza ! muerte al gringo ! ^ / s
que los saquen a punta de madrazos . chamacos pendejos .
los pandilleros
anda artate un gran barril lleno de mierda .
carro no es slang pero ni por putas .
b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
voy a buscar a mi primo juan q salio de la carcel a darle una leccion . deja q sepa donde vive .
no era sarcasmo , nose porque los upvotes , en verdad me caen mal los judios . no les alcanza con hacerce las victimas , tienen que robar tierras y matar a los habitantes que estaban antes que ellos .
le baguette
dice un chileno . feliz de salir de ese pais de mierda
r e c u r s i o n
da - na - na - na - na - na - na - na - na - na art troll
r - e - s - p - e - c - t
& gt ; porque hablan de los pobres hijos que van a ser discriminados por tener dos mamas y sí , alguno le va a gritar al hijo en el recreo " tu papá no tiene huevos " y todos se la van a reír en la cara , para lo que hay tres soluciones : 1 ) que el sistema funcione y amonesten ( y eventualmente expulsen si persiste ) al que se lo dijo . 2 ) si el sistema no funciona , cagarse a trompadas , decir que al próximo que se lo diga lo va a cagar a trompadas , eventualmente comerse una amonestación , pero no se lo van a decir más . ( ésta es la peor solución ) 3 ) cambiarse a un colegio en que el sistema funcione . pero solución , hay .
al asad
b - a - n - a - s - o - c - k - s
* ¿¡cómo te atreves a criticar a un intelectual informado librepensador que no se deja embrutecer por televisa ! ? de seguro eres un borrego que vive apendejado con el futbol y las telenovelas . *
¡jajajajajaja ! el gringo maricon no conoce cómo hablar español
holla - gram !
madre de dios !
la concha de tu hermana ? relacionado ?
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re posted
santa barbara . . .
gachupines de mierda .
señor rata
lord no
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d you forgot the video . ps : : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
les miserables
hijos de puta !
no , tengo una voz horrible y hablo para la mierda .
jaja por qué los políticos " buscan jodernos " . el superior también debe ser un ñoqui de la afip che . esos cargos no son políticos , son administrativos .
no homo
que puta ?
no homo
vas a fuera puta , va fuera de here !
pollo a la mierda
este compa ignorante !
run lola run ?
no homo
i f o l l ow w h a t i s c o m m a n d e d . q u e r y o f : d e s i r e o f w a s p k i n g t o n e c e s s a r y ? m u s t a c t o f o n e n e s s i m m e d i a c y
q u i c k n e s s s h o r t l y t o b e m i s s i o n f o r g r e a t n e s s o f c o l l e c t i v e . w h e r e t o d i r e c t a n i m o s i t y of e n e r g e t i c s t r e n g t h ? t h o s e n o t t o o f b o w b e f o r e w a s p k i n g p u n i s h m e n t t o c o m e
tamo todo como loco ! ! ! lo agarra la tania y lo tilda de dar verguenza a los grone ! !
antes que agarren al chapo mejor que se chinguen a los putos zetas . .
mejor que devuelva el dinero que se chingó como embajador . o al menos los ferrero rocher .
a - a - a - ll b - e - r - r - r - ttttt
no homo
creo que lo mataron
madre de dios !
secuestraron a mi primo . . . pero empataron las chivas . ahí se compensa . ¡pura vida !
vamos a dar un golpe , tu busca las armas y yo busco gente . mañana tumbamos a chavez y tu vas a ser el nuevo perez jimenez . prefieres eso ?
no mates al consejero , digo al mensajero
no homo
nah , los pendejitos no van a venir acá porque está en inglés .
con los terroristas
pinche gringos
con los terroristas
lord no .
holla ! : b
no pos si . señor hijo de puta . ya matale un pinche pollo .
que huevos de este cabrón .
lo matan y el señor mayo zambada sube al jefe de jefes y después que ? este es problema de los gringos , ya es hora de legalizar la mota
holla holla
tu - tu
¿que putas chingadas madres dijiste de mí , pinche escuincle baboso ? para que te sepas yo entrené en el gimnasio del señor julio cesar chavez , tengo un record de 50 knockouts , fui al colegio militar de la ciudad de méxico y un doctorado en ingenieria nuclear , ¿sabes que significa eso ? que puedo volar tu pinche cabecita hueca con una bomba que estoy preparando especialmente para tí , y no sólo eso también soy experto en el manejo de armas largas y tengo acceso a todo un arsernal de uzis , ak 47 y r - 15s , si tan solo hubieras pensado un poquito más y no hubieras abierto el pinche hocico de perro que tienes , no tendrías que rezar por tu vida . en estos momentos estoy rastreando tu dirección ip para ubicar tu domicilio , te vas a cagar cuando veas un chingo de camionetas esperando en la entrada de tu casa para acribillarte , mis hombres estan bien armados y son muy temerarios , saben hacer muy bien su trabajo y están dispuestos a exterminar hasta la ultima puta celúla más pequeña e insignificante de tu puta miserable existencia , escucha bien mis palabras nene , que ya no hay vuelta atrás , vete despidiendo de tu miserable vida cabrón , voy a convertir tus ultimas horas de vida en un autentico infierno , estás bien pinche muerto nene , estás bien pinche muerto .
l - o - l - a . lola ! !
el diablo
numero uno en exportacion de crimen organizado ! * se tira al suelo , se hecha flores , mata a un indio pobre *
no homo
o un tipo agachado que se la estaban poniendo , y frunció y saltó de tal manera cuando estos le salieron corriendo de la nada a los gritos , que el chabón de atrás todavía está aullando ! !
que no guey ! no entiendes o que ? hijole su madre , ni puedes entender algo tan simple . chingado .
si te lo mandan por usps , cae en la aduana de retiro .
les miserables
as a guatemalan , i can confirm this confirmation . vos , que hacemos con estos hijos de puta que son de la mara salvatrucha ? la están cagando re - mal .
soy zorra y maldita y sucia y ¡quiero la polla !
jaja maricones , ya que los regañaron por sus productores , el twitter les hicieron campaña de odio y muchos medios los acusaron de racistas , se hechan para atrás . al menos hubieran tenido los huevos de sostener lo dicho .
n o e s c a p e
pendejo , las lesbianas somos homosexuales . y si tienes tanta preferencias por ellas y no los hombres homosexuales , mejor vete pa la mierda con tu " apoyo " . eso no es solidaridad , eso es ser bellaco e incapaz de respetar a las mujeres como seres humanos no objetos sexuales para tu placer voyeurista .
ora bolas .
no se por que siguen viendo esa madre , son el tv y novelas del mundo del mundo automotriz , puro puto drama y basura .
yo soy de la idea de que el chapo y el mayo son una pinche pantallota que utilizan los nuevos jefezotes para no hacer sus nombres publicos . mantienes a estos dos weyes como los principales narcotraficantes de mexico y no atraes atencion a ti mismo . los otros pendejetes que se creen tony montana y hacen su desmadre son los primeros que caen , porque el pueblo presiona al gobierno y lo forza a actuar .
al capone
a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k ! a - a - r - d - v - a - r - k !
b - b - b - b - b - b - banned
o sea . . . querés ganar un sueldo argentino y mandarlo dolarizado constantemente a que terminen en bancos paraguayos o en el mismo estado paraguayo ( por impuestos ) . y te jode que vengan paraguayos a comprar acá y no como antes que ibamos a consumirle nosotros ? qué lindo , eh . las restricciones del gobierno son una * * mierda * * , y están implementadas como el culo , pero tu argumento es el más débil de todos : " no me gusta que se devalue el peso porque son menos dólares para paraguay " . andá a ordeñar otra vaca , ésta tiene otras cosas de qué preocuparse .
no manches , ni me acordaba que existía este cabrón . supongo que es la memoria común del mexicano .
no homo
patriotismo es un invento que te enseñan en la primaria para hablar bien de tu país aunque sepas que estás nadando en mierda .
el culpa es el gobierno porque se le paga para que haga bien las cosas . entiendo que el pais venga jodido desde antes , pero claramente lo estan empeorando . si una empresa afana es culpa del gobierno por dejarla afanar .
& gt ; aqui los papas deberian hablar mas con sus hijos , explicarles que el asesinato no esta bien no mames , no es como si estuvieran tirando basura , si creen que es correcto asesinar el que les des una platica no los va a disuadir .
closet homo
# # # # # # b r a v e
u - p - g - r - a - y - e - d - d
yo me cagué de la risa con las idioteces que se decían . es obvio que no se quieren , no están perdiendo nada de valor al pelearse de esa manera . qué importa si son ricos o pobres , igual están pendejos . edit : jajajaja lo de la piedra está de huevos ! " me pegaste en la cabeza ! "
mara jade
no homo
c a r p e t b o m b
jaaja , lo que se me hace mas gracioso es que le dice " tu chingada madre " . pendeja , si son hermanos la chingada madre de él es su propia chingada madre .
f - a - r - t - e - r
o n l y i n a m e r i c a
el ruco dejo todo claro , simplemente el hijo cuando vio que su papa estaba ya mal del cerebro aprovecho eh hizo que firmara unos papeles . tambien se dice , como puedes ver en el video que el señor mato a don eugenio . que hueva llegar a esos extremos con tus hermanos . los 900 millones de dolares no ameritan la hueva de estar asi co tus hermanas . gritos y la chingada . . .
ta mate .
f a s t e r i g o r , c r a n k f a s t e r , w e . m u s t h a v e t h e i n t e r n e t s
so late
g - u - a - r - a - n - a !
malditos hijos de puta , como me enoja ver ese tipo de cosas . . . pinche humanidad . . .
o - s - c - a - r .
le merca !
la palo !
tal vez piensan que te la vas a derrochar con tu novio ?
la cucaracha ?
no homo
los chorros
calma tus nalgas
jajaja que puta burla , imaginense cuando salga peña y haga el analisis de por que privatizo hasta a su puta madre .
si verdad , por eso hay que odiar a los negros del sur y a matar a los pobres , es que los chavos de ahora no tienen conciencia ! ! desde que se acabo el sistema de castas esto es un caos . madre patria , salvanos !
run lola run ?
i c a n n o t s t o p t o w a t c h h e l p o r k i l l m e
no es por llorar , solo lo hago por denotar la mierda de abogado torcido que vas a ser .
ere mate
pues normalmente asi es ; te sales de tu ciudad para estudiar , o te casas . bueno , en mi caso , mis jefes se divorciaron y mi papá falleció . de un día para otro me quedé sin nada , y " a chingarle cabrón " . jajaja .
es un puto avion
sí , lo sé . no disminuye mi bronca . lo agarraron más que " con las manos en la masa " , lo agarraron " con el cadaver en el capó " . debería haber algún tipo de excepción para la excarcelación , cuando te agarran con indiscutible evidencia de que mataste a alguien .
talvez estas embarazado y tu novia lo contrato para matarte . desconfia si te regala un oso de peluche .
tl : dr ; su familia lo mando a matar por regalarle una de sus compañias al gobierno ?
si nomás falta , lo que mas coraje me dio es que pense " no mames traigo un celular de mierda , me van a pegar . . . " no no no . . . del nabo .
si , no manches !
hi dan
me aguanto de no escribir en mayúsculas , pero estos son los hijos de mil putas que te cagan a bocinazos de atrás cuando querés ser prudente cruzando la barrera , como que sos un cagón que les hacés perder tiempo . los vivos que pasan de contramano entre medio de las barreras mientras los boludos esperamos , o que no te dejan esperar a que se libere la vía antes de pasar , así no te quedás bloqueándola si se para el de adelante tuyo . este pelotudo , que recién ahora se da cuenta de que los trenes pueden venir de los dos lados simultáneamente , arriesga no sólo su vida , como bien decís , sino la de sus acompañantes , los autos de al lado , pasajeros del tren . . . hijo de mil putas . bueno . ya hice mi catarsis . carry on .
esta de la verga tu blog . puro google ads por todo lado .
pues no les des click imbecil , facil nadie te obliga jajajajajajaj , como siempre limosnero y con garrote jajajajajaja jodido . . .
chupa mi pinga puto
the n - o m - o - l - e - s - t - i - n - g m - a - n - a - t - e - e - s a - c - t
que pelotudo .
" a las medicinas de tu pinche madre . . . " buitres dando vueltas alrededor del muerto .
o u q t u r a b u t
p - r - o - b - a - b - l - y
a r r a y c e p t i o n
& gt ; hijo de mil putas biologically incorrect concuerdo con lo q decís sobre los trenes de todos lados , seguramente sea parte de la gente q dice , si nunca pasó no me va a pasar a mi
hijo de la gran puta no corriges mi español cabron , tendré que usted sabe que yo gradue primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
come una verga .
no homo !
si a ti te gusta seguir viviendo como mierda , sigue votando por chavez . despues de terminar mi primer semestre estudiando en una universidad de afuera . me di cuenta al volver que venezuela esta vuelta mierda y la unica razon por la cual volvere es para visitar a mis amigos y familiares , o el dia que todo se arregle .
no sabes lo daniados que están los morros de hoy , para ellos matar es como a nosotros tirar un papel por la ventana .
s a t i r e p t i o n
¿qué joder le hizo sólo ( justo ) la jodienda dice sobre mí , usted pequeña hembra ? le haré saber que gradué la cumbre de mi clase en los sellos navales , y me he implicado en numerosas incursiones secretas en al - quaeda , y tengo más de 300 confirmados matan . me entreno en la guerra del gorila y soy el francotirador superior en las fuerzas armadas estadounidenses enteras . no es nada a mí , pero sólo ( justo ) otro objetivo . le limpiaré joder con la precisión tales como que nunca se ha visto antes en esta tierra , marque mis palabras de mierda . ¿cree que se puede llevar el refrán que mierda a mí sobre internet ? piense otra vez , hijoputa . como hablamos me pongo en contacto con mi red secreta de espías a través de los ee . uu y su ip se está remontando ahora mismo por tanto mejor se prepara para la tormenta , gusano . la tormenta que borra la pequeña cosa patética que llama su vida . jode muerto , niño . puedo estar en todas partes , en cualquier momento , y le puedo matar de más de setecientos modos , y esto es sólo ( justo ) de mis manos desnudas . no sólo extensivamente me entreno en el combate desarmado , pero tengo el acceso al arsenal entero de la infantería de marina de los estados unidos y lo usaré a su grado lleno para limpiar su culo ( asno ) miserable de la cara del continente , usted poca mierda . si sólo pudiera haber sabido ( conocido ) que justo castigo profano ( impío ) su pequeño comentario " inteligente " estuvo a punto de rebajar sobre usted , tal vez habría sostenido su lengua de mierda . pero no podría , no hizo , y ahora paga el precio , usted idiota maldito . cagaré la furia por todas partes de usted y se ahogará en ella . jode muerto , kiddo .
ta culero .
chkngudn a su madre culeros . yo hablo lo que quiera .
ta ta ta ! ta ta tata ! ta ta ta ! ta ta ! !
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
le trol
w h a t s t a t i o n s a r e y o u l i s t e n i n g t o ?
ladrón que roba a ladrón
pobres prostitutas : (
mara jade
el bulling existe desde el principio de los tiempos y aun hoy existe . en la primaria me cargaban mucho , era grandote torpe y habia un par de repitentes que jodian a todos , a mi incluido . lo solucione facil , una vez use una navajita que tenia para sacarle punta a los lapices y se la puse al cogote a uno que era el que mas me jodia , segun me cuentan la cara de loco que puse hizo que el chabon se meara en los pantalones . al otro dia le empezamos a llevar pañales descartables . en el secundario la cosa no cambio , siempre habia algunos que intentaban hacerle la vida imposible a los raros o tontos o a quienes pusieran de punto . y se acabo cuando vieron que cuando me jodian los cagaba a sopapos , no siempre ganaba , pero al menos te aprenden a respetar . ( esa leccion la aprendi del juego de ender , hay una frase que es excelente ) en la facultad no me jodieron , pero esa fue mi etapa rebelde de campera de cuero , borcegos , pantalon cargo con tiradores , cadena x cinturon y corte a maquina a nro 1 y la imagen que vendia ( yo no era tan maton despues de todo ) hizo que no tuvieran ganas de joderme .
si a ti te gusta vivir como mierda , entonces es problema tuyo . despues de . pasar dos semestres estudiando en eeuu . uno se da cuenta que tan destruida esta venezuela . no hay seguridad , los poderes politicos no sirven , la economia esta destruida , el salario es mucho mas bajo que el de aqui , la infraestructura esta destruida , etc , etc , etc . aqui las cosas son eficientes , el gobierno no te jode , los servicios nunca fallan , y un pobre aqui ( que gana sueldo minimo , o 15mil dolares anuales = 300mil bolivares anuales ) vive como un clase media en venezuela . yo seguire amando a mi pais por siempre y votare todas las veces en contra de los comunistas , pero ya perdi todas esperanzas .
a mi me hinchaban las bolas desde 2° grado en la primaria , me habian adelantado desde 1° al términdo del primer bimestre y la mayoria eran 2 años mas grandes que yo ( tenia 7 años ) , se la pasaban jodiendome cuando yo era de los mas callados y me la tenía que bancar con que los profesores no hagan nada mas que una cagadita a pedos . me las banque todas hasta 4to grado hasta que se volvieron insoportables y me cagaba a piñas casi todos los dias , me cambiaron al turno mañana y nunca mas un problema . despues en la secundaria me pasó algo peor , a tal punto que me trataron de tachar de " chorro " por defender a un compañero que estaban jodiendo con la familia ( el era argentino , pero la gran parte de la familia era de bolivia ) . me cambié , otra vez , al turno mañana y nunca mas un problema . moraleja : el bardo está a la tarde . no se si es que el levantarse todos los dias para ir al colegio a las 8 te hace mansito , pero todos los problemas que tuve en el colegio , fueron con chabones que iban a la tarde y por " nada " .
hay que apretar ese culo mi hermano , las cosas se van a poner jodidas . aqui te dejo una grafica para que veas como se disparo el [ dolar paralelo ] ( http : / / dolar - paralelo . info / historico - dolar ) en los ultimos 6 meses .
translate this : no sean descarados , hijueputas . éste es un espacio para que la gente venga a aprender y practicar el español , no a ver su publicidad de mierda . si quieren promocionar sus servicios váyanse para otro sitio y dejen de llenar el subreddit de esta basura .
tipico choro de profe mentiroso , yo tenia uno de derecho que invento que ya habian encontrado a diego fernandez de cevallos decapitado cuando lo secuestraron , lo encontraron como al mes de que dijo esa mamada
& gt ; en la facultad no me jodieron , pero esa fue mi etapa rebelde de campera de cuero , borcegos , pantalon cargo con tiradores , cadena x cinturon y corte a maquina a nro 1 y la imagen que vendia ( yo no era tan maton despues de todo ) hizo que no tuvieran ganas de joderme . there are no words
s o u r c e
e - e - e - e - e - e - e - q - r - right click - e - e - e - e or r - r - w - q - w - w - r - q - w
o boy
& gt ; lo solucione facil , una vez use una navajita que tenia para sacarle punta a los lapices y se la puse al cogote a uno que era el que mas me jodia , segun me cuentan la cara de loco que puse hizo que el chabon se meara en los pantalones . listo , me caés bien para el resto de nuestras vidas .
& gt ; " ay si perdoná , era joven y tonto ! está todo bien , no ? " no , no está bien . hay un lugar especial en el infierno para toda esta gente . está lleno de mierda e insectos que te comen la piel de las pelotas no sin antes ponerles salsa picante . totalmente de acuerdo con vos . de mi experiencia , a esa gente yo le hice la cruz . nunca en mi vida les voy a hacer un favor . nunca en mi vida me voy a esforzar por ellos salvo que realmente tenga un interés concreto . van a seguir siendo una miseria de gente hasta que se mueran .
& gt ; lo que pasa en la selva en el norte es mucho peor que eso . no jodamos . ni me quiero imaginar lo que dirás entonces de los comentarios de la presidenta por los árboles de la 9 de julio . . . : d
t - r - d
se quedo sin palabras el pobre pendejo jajajaja .
el gordo chino !
no homo !
que chingados . en serio tuvo al bebé en una pinche alberca inflable ? se ve antihigiénico como la chingada .
no se que será con las francesas , pero por lo visto tienen una atracción fatal hacia secuestradores , gangsters e hijos de puta en general . lo peor es que mientras están con ellos nunca se quejan , todo es poca madre , les abren las patas y hasta se prestan a sus jueguitos . pero nada más las cosas se van a la chingada , van corriendo con el gobierno frances , agitando la banderita y pidiendo justicia a gritos . lo que por lo visto esta pendeja no se terminó por enterar es que es muy distinto pedirle al copetes que suelte a una secuestradora a pedirle que suelte a sus prim @ s .
pues que la legalize chingue su madre . la neta que no se muera el chapo y que se mueran los zetas , esos putos si que son unos desgraciados .
para mi que a los de guatemala no les quedo de otra mas que matarlo despues de que stratfor publicara que el chapo estaba ahi .
deja tu , otros grupos como los zetas extorcionan , secuetran , y hacen otras cosas para ganar dinero . . . no nomas venden drogas . ojala desaparecieran todos los carteles , pero la neta los que afectan mas cabron ala sociedad son los pinchis zetas
todos son una pinche bola de asesinos .
phoenix es una mierda y esta lleno de vagabundos
p r e c i o u s . . .
ra ra ra
& gt ; - no , no era joda , ya tenía el contacto para mandarlo a matar . la sacaste barata que arrugó con la amenaza . a mí en el colegio , recién cuando mandé matar al tercer pibe entendieron que lo mío no eran amenazas al pedo , y me empezaron a respetar . son cosas de pendejos ; hoy ya lo veo diferente . si estuvieran vivos , creo que hasta les pediría disculpas .
f - l - o - r - i - d - a s - t - a - t - e
i n t r a c e p t i o n
no puedo esperar a que legalizen la mota para que los pendejos como tú dejen de tener cosas de que hablar .
f - l - o - r - i - d - a s - t - a - t - e !
far ra ra ra ra
lord no .
ingeniero ! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ? ? ? mta , no se si me acabas de hacer el dia , o me hiciste emputar por el resto . alguien matelo con fuego porfavor ! ! !
fu imbecil !
a nazi clown ?
contá , sacate la mierda .
hoy en dia te joden si estudian o si te consideran lind @ . me he cansado de leer casos de chicas que agarran con trincheta a otra en la cara solo pq la consideran linda .
yo creo que ni muerto está . no por decir nada contra los de guatemala pero : ¿como chingados lo atraparon allá y no acá ? o en su mansioncitas en miami ( ah , no , esperen ! el chapo tiene dolars . . . el si pasa ) . todo esto me huele a ' compló '
le original trole
cómo será la vida de esta gente . . . tanto elitismo estúpido , tanto odio por cualquier pavada , autovalidándose en su mierda por sus pares . andá a cagar daniel link .
n - o - t - j - u - s - t - d - e - l - i - v - e - r - e - d
r - e - s - t - e - c - p
al capone
cuz pangolin
so lord
so late
la baguette
me imagino que los hijos de puta están " calentando " la plaza , y en el proceso se cargan a cuanta gente inocente trata de ganarse la vida de forma honrada . lo bueno es que el pri sí sabe gobernar .
no homo
& gt ; me levanté a las 5am para grabar el amanecer en la riviera maya * y de paso embarrarle a todos los cabrones jodidos en la chamba que estoy de vacaciones * ftfy pero fuera de guasa , te quedó super .
yo era " el gordito " de la clase , asique alguien siempre me jodia en la primaria , pero como tenia un par de amigos que eramos muy unidos siempre que alguien se metia conmigo mis amigos venian y me ayudaban a cagar a palos a los que me cargaban etc , esto tambien pasaba cada vez que alguno de nosotros eramos " bullied " por otros estudiantes , eramos como los 3 mosqueteros y muchas veces terminamos en la oficina de la directora . . .
re re re re re re re re re re re re post
chinga yo la hago con 20 pesitos al día , 10 para el metro y 10 para la coca , me traigo mi lonche y lo caliento en el micro de la oficina . algo están haciendo mal .
les miserables
hi carla
lord no !
fa - ra - ra - ra - ra - ra - ra
vete a la chingada , cabron
con los terroristas
hi hi hi
lo mejor , el torito con el ' que os follen ' al final del todo
pinches traidores a la mayoria de la poblacion , vayan al carajo el pri y su gente .
r u me
mate mate mate mate mate
pinches traducciones pendejas como siempre
fa la la la la ! not fa ra ra ra ra !
& gt ; los judios no son israelitas eso es una estupidez . te paso el significado correcto de las palabras y vos salís con : & gt ; son la misma mierda . todos vienen de europa central . no me voy a prender . andá a trollear a otro lado .
a - ta .
so lame
tus nalgas
chicano , yo ? ! culero estereotipo ? vergas , te la mamaste estas bien pinche equivocado . soy todo lo contrario a un estereotipo , mido 1 . 80 y soy blanco . de seguro tu eres un pinche chilango culero de mierda , a huevo votaste por peña nieto y por tu culpa el país esta como está . por personas como tu los mexicanos tenemos la fama que tenemos . a huevo eres del sur y piensas que todos los del norte somos chicanos . bastardo sin educación . de seguro estas en el seguro popular y mi carro cuesta mas que tu casa . puñetas .
tu madre
puta madre . cuando se va a hacer algo contra ese cabron ?
sacate las coronas cabron !
eres de shihuhua ? hahaha que mala onda porque si suenas como un chilango ardido . igual de naco e igual de puñetas . " lol " " let it all out " porque hablas en ingles ? piensas que te da superioridad intelectual ? ich spreche vier language . ni meiyou bi wo geng hao de . yo no veo novelas como tu ni veo la mierda de televisa que tanto te gusta . no se quien es carlos mancia . no dejo que mi mente sea corrompida por la basura que hay en los medios de comunicación en nuestro méxico actual . estudio en la mejor universidad de latinoamérica y veo el mundo con ojos críticos . muchas gracias , ya no estoy enojado . esto para mi se ha vuelto en un juego . bien jugado , me divertí mucho . sigue participando . hasta luego y adiós .
que ridiculo , podes pegarle a macri por muchas cosas pero pegarle porque esta construyendo un * colectivo * ? es la forma de transporte mas barata , para ayudar directamente a los de clase mas baja . pero vos te tragas la propaganda de cristina , mientras ella le da 1 millon por * dia * a aerolineas y inaguro un aeropuerto internacional en el calafate ! piensen un poquito !
y tu sabes a que tipo de fiestas me refiero , de esas pinches fiestas﻿ de jodidos ! pura pinche tierra , perros bajo la mesa !
el diablo !
no sé como se [ llame este wey ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = sxussoig4bk ) pero un día lo vimos después de que estuvo en el big brudah en el palacio de hierro de coyoacan , mi primera reacción fue decirle a mi papá señalando a ese wey : - ira jefe , ¿no es el cabrón ese de los muebles troncoso ? - mi jefe me responde - si , si es ese - se hace pendejo como diciendo " no a mi no me hablan yo no soy ese " a lo que dije - si es ese cabrón , es más feo en persona - y el wey se puso rojo del coraje jeje
la - la - la - la - la - la - laaaaaaa !
cholera ninja ?
jalapeño tuna .
ojala y le hacken hasta el culo a esos malditos
yo no voy , vete tu taco y arretaco las barbas del perro flaco te hago un monumento y te dejo al pewdro y ruk0 adentro .
con los terroristas
y tenia que ser un pinche webon de la verga que esta acostumbrado que su abuela de 140 años le haga todo hasta las chaketas . ya hablando en serio , no mames eres la definicion de lazy mexican .
si seguro te ganas 10 mil dolares al mes en tu rancho viviendo con tu mama y tu abuelita pinche jodido .
ps te dire , me sali de mi ciudad natal a buscar jale . no tengo abue o mama que me planche o me cocine el lonche que me hago para comer en el trabajo no tiene nada que ver
que culo mami
con los terroristas
g - l - a - m - o - r - o - u - s
mmmta madre cabron . de plano estamos jodidos
de que estas hablando ? me cae que me hace pensar que no pagas el recibo tu ni te tienes que pelear con su asqueroso soporte tecnico para que te vayan a cambiar los modems o a checar la linea .
si te animas con un 4o te llevas un chinga tu madre de regalo .
jaja a mí tampoco . los chabones flashean vestirse todos los días como si todos los fueran a ver . te podés vestir bien con un jean y un buzo .
con los terroristas
no homo
r - a - c - i - s - m
si las fotos de esos dos giles es " vestirse mejor " creo que voy a seguir vistiendome para la mierda .
sí lo hago , perra !
porque tu estas mierda
no homo !
en mi experiencia , pareciera que la vida recompensa a los hijos de puta . no suele ser como en las películas donde a los malos les va mal . me crucé con uno recientemente , y a juzgar por su apariencia en ese momento , no le va mal .
no , con 3 es suficiente . el chinga tu madre te lo puedes quedar . se ve que te va bien .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
chinga tu madre , maricon .
deja te lo busco .
qué título más de mierda .
r - e - p - o - s - t
mexicano puto de mierda !
l - o - l - a lola
la caja de puta . . .
cerveza indio ? dotacion anual ? ja ! pinche chiste . mejor me meo la boca .
mod me mate
que se vayan mucho a la verga
& gt ; macri y sus funcionarios quieren privatizarlo decir eso es muy distinto a decir " patovicas pro " . si no sabés la diferencia sos un estúpido y no deberías compartir más información en este subreddit . si sabés la diferencia y simplemente te estás haciendo el guachín ( tiendo más hacia lo segundo ya que no me agradaría insultar tu inteligencia - cosa que desisto de hacer al no asumir lo primero - ) sos simplemente un pelotudo . me chupa la pija la constructividad , aclaro . no me cae bien macri y no me cabe en sí la movida de privatizar cualquier mierda , pero las formas en la información están antes que el contenido , y tu forma fue una mierda . es la misma clase de mierda que un thread titulado " ¿a alguien más le parece incorrecto usar . . . ? " , es un título tendencioso que no aporta algo , simplemente busca hacernos la paja entre los que pensemos igual . ojo , por si me lee el de ese thread , sí , estoy en desacuerdo , pero prefiero hacerme la paja sin letras en el medio . en fin , espero no ofenderte , es cualquier cosa menos personal .
esta chingona la bolsa a mi mujer le gusto . tienes mi voto .
r - e - v - e - n - g - e
b - r - a - k - e
les miserables
no homo
qué sigue ? nos van a destruir el orto ? no me imagino otra cosa peor .
con los terroristas
la sacaron al carajo a la pista de ciclismo . vos no tendras algun parentesco con la familia u * * * * pia , o si ? y yo nunca me atrevi a tirarme de esa plataforma .
a n c i e n t a l i e n t h e o r y i s a l w a y s r i g h t b u t n o h o p e b o m b e d i t
run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run run
te van a embargar el perro !
santa barbara ?
el pendejo no se la dio . . . .
k , i holla
calla piruja
so la te do
no homo
mapa pendejo .
es una mafia . si protestás , te rompen la geta . y si seguís protestando , te cortan la piga y te la meten en el ogete . edit : too strong ?
hi lady
no , you ' re actually really bad at it . i ' m just saying , if you ' re going to do something , put a little effort into it . le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le see , anyone can do that shit . you ' re lazy .
le merca
y lo peor de todo es que la gente lo trata como " normal " , jodas de pibes y los profesores no pueden hacer mucho porque al padre de ese alumno le chupa un huevo su hijo siempre y cuando su hijo sea el que jode y no el que es jodido , es una situación de mierda .
& gt ; vas a la cueva , cambiás a u $ d y yendo al puerto te arrinconan , te ponen , te afanan y te dejan ahi tirado ftfy
y o u s p e l l e d l a k e r s w r o n g
ta da
b - b - b - b - b - b - b - arbara
te dan factura pero te cobran 10 % de recargo con tarjeta . hijos de puta .
ta - ha - ha
las empresas no van a quebrar . lo que va a pasar es que van a tener que despedir a algunos trabajadores y van a tener que subir el precio de todos los productos y va a crear una inflacion arrecha , eso sumado a la devaluacion , tendremos una inflacion de mas del 50 % . los comunistas crearon un desastre con la economia , ellos no entienden como ella funciona . yo estoy casi seguro que la gente de la oposicion hizo eso para que el gobierno quede mal . para que la gente se de cuenta que es el gobierno quien jodio la economia .
fa la la la la - la la la la laaaaa .
tipos como este cabrón , son el cancer .
no homo
no soy tu ese , cabron .
no soy tu cabrón , loco .
no homo
no soy tu cabron , perro .
con los terroristas
tirá el bajo guacho
lord cardigan
no homo
escribe la zorra ! !
g - l - a - m - o - r - o - u - s
rre - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - e - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post and still not funny .
chinga tu madre , tienes razon
¡vales verga !
disagreed . d o e s th i s m ak k it e a s i e r to re a d ?
uno muy cruel , el pastel . era un guey con el que fui a la escuela . en una fiesta se peleó con su novia , ya sabes súper elegante el asunto sacando todas las intimidades en medio de amigos y desconocidos . como es típico , el guey le dice a la chava que es una zorra , y la chava le contesto " pues tu eres un puto , te encanta que te meta el dedo por detrás cuando te la chupo ! " y con eso se da la vuelta y se va . en cómo cinco minutos el más gandalla de la fiesta le empieza a decir el pastel , por que le metieron el dedo .
y tu ? que quieres cabron ?
folla - chivas , o el chaquetas
a lo mejor se equivocaron en el registro civil : - ¿cómo se llama ? - pe . . . pe . . . pedro rodriguez - ¿es usted tartamudo ? - no , el tartamudo era mi papá , y el del registro civil un hijo de la chingada
no manches .
el coche de tu madre
no manches , esa pinche página está más horrible que la chingada . si ésa es su estética por eso cree que cualquiera puede ser diseñador gráfico . chale , y las libretitas esquinadas . yo sé que no se nace con buen gusto , pero hay gente que exagera . . .
asesinos pinche meco
¡messi , enano , tu hijo es de cristiano !
villa general belgrano y la cumbrecita , la manzana jesuitica en cba capital y no fui pero me dicen que la cumbre es muy lindo , y adonde tampoco fui pero tengo ganas de ir es a las estancias jesuiticas que en cordoba hay [ varias . ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / estancias _ jesu % c3 % adticas ) vos si estás en auto es mejor , de última si no te gusta el lugar levantás campamento y te vas a la mierda , hay un monton de lugares lindos para elegir . no como yo que fui a pata , y aterrice en pleno cosquín rock por accidente . stay away from carlos paz .
acto seguido , cuando estaban apagados los micrófonos : " y el hijo de puta no dejó nada para que siguiera afanando mi familia "
run lola run ?
no ! malditos vendepatrias imperialistas neoliberales ! como se atreven a sugerir que nos quiten todo nuestro patrimonio nacional ! obviamente , es mejor que el petroleo se lo quede el gobierno y los sindicato . es mejor que se lo gaste deschamps ( que es mexicano paisano ) en ferraris para su hijo y no ~ putos gringos ~ imperialistas de mierda .
menudo , cabrón .
mira ese puto
no puedo encontrarle la moda a los cumbieros 3 . 0 aparte hay muchos pelotudos que les disgusta lo que a nosotros no nos gusta . . y si preguntas por la onda wachiturro . . . . para empezar el nombre es la gilada epica del milenio y su musica nada interesante para oir salvo a las putas , el pato , la verga , la concha , el latigo y ellos * los ganadores *
si los que cenan son unos jijos de la chingada
si te dijera luego tendría que matarte . . .
vete a la verga .
cualquier banda que se asocie a la onda " yo soy re pillo y vos sos un gato y te voy a cagar a palos porque soy re loco " puede tirarse nafta y prenderse fuego . yo pago la nafta .
estamos hablando de la maquinaria puerco - política del pri , capaz de comprar una elección , admitirlo cínicamente , chingarse a los demás partidos con multas y que le den las gracias .
so homo
el problema es que soy de juarez y ahorita eso de poner un negocio me da mucho miedo . no tanto por el riesgo financiero , mas bien por los putos delincuentes que piensan que uno esta cagado de feria y te quieren chingar todo . eso de pagar cuatas y esas mamadas me da miedo .
o c d
jajaj se les va a pelar antes de las marchas !
verga marica , te pasaste . . . . . perfecto ingles , btw
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
que chingados estas deciendo ? me vale madres de esos cosas arananjado .
le chilla la ardilla .
no homo
patética gilipollas creída de sí misma y con la gracia en el culo .
ah coño , disculpa , soy retardado .
f - r - e - d - f - r - e - d - b - u - r - g - e - r fredfredburger !
el pan no se hecho para atras con la desaparición de luz y fuerza ( ni el caso de la francesa puta )
y pendejo , no te olvides de lo pendejo .
putas locas , verdad ?
cierra tu puta boca ?
a chore .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
argentinos de mierda
* se toca un huevo * con estas cosas no se jode , eh
me copaban las cereal mix , hasta que mordi una , y no les jodo , tenía un pedazo de pelusa .
que acabas de pinche decir de mi pequeña perra ?
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
refundanla en la carcel a la vieja culera esa
jajajajajaajajja me das mucha gracia . te vas a al carajo de incoherente
tu madre
hijo de puta . . .
le baguette
* " putos " * - tapatío ( yo ) encabronado por el servicio jodido que dan .
n o y o u a r e n o t
s o b r a v e
pinche inhumano misogino virgen barbacuello ! de por si no hay mujeres en / r / mexico y tu poniendo estas cosas !
diablo corsas
órale . chingón .
* ta ta
le le le le le troll
p bread holla
p a n a s o n i c _ p l a s m a
lo pinche ?
che vieja que se pudra en la carcel .
p - r - i - n - c - i - p - a - l
¡hay una mierda en mis pantalones !
no ! pinche joto . . . .
puta madre , cuanta hipocresía ! de paso también contra la rata bigotona de padres ( gober de sonora )
pinche gorda pendeja
ohhhhh b - b - b - b - b - boy
no homo
no le llames gorda a la pendeja !
hi babi
creo que te estas complicando mucho . es normal que te pongas nervioso cuando te paran , no por eso te van a mandar al bote . solo contesta las preguntas amablemente y si no traes nada te dejan ir nose si sean igual de mamones que los federales alla , en baja california y sonora me han tocado soldados buena onda .
u p g r a y e d d
ok , dejame parafrasear : ¿que hacer si detectas que te están tratando de detener matones ?
no seas mamón . eso no pasa . primero porque los soldados no traen escopetas , solo los guardias de valores . el personal del ejercito trae fusiles automáticos . segundo porque como código de combate , no les está permitido amedrentar o usar de ningún modo sus armas , a menos que sea en combate .
si los malitos van con el propósito de asaltar pos ya te chingaste . si van buscando a alguien en específico tal vez no te la hacen de bronca si no se las haces de bronca . pa ' saber . un amigo se les metió y se las hizo de tos a unos malitos . lo bajaron del carro , lo encañonaron , le dijeron que le bajara de huevos y le rompieron el celular y se llevaron su laptop . pero ahí anda , sigue vivo y sigue conduciendo como regio .
& gt ; los que tienen hijos odian y evitan esta política en verano , con los hijos en la casa , rompiéndoles las pelotas . yo le enseñaria a mis hijos a hacer mi trabajo y despues los pongo a laburar , q se ganen el pan , mocosos comunistas .
shhahahsnhshwhahshshhshahabsbshshshhshshshahshaahhsshshhshs s s susan ' s d f f d d d d rr f d f d r t f t f tr f t t f r t t r r r f g e a e you y fr frey yt y g d w w
vergas , me cague de risa con tu ultimo enunciado . me imagino totalmente " ten tus pinches papas "
once a liar always a liar
ah bueno . polis y en acapulco , ahi cambia la cosa . según yo , soy bien rudo y todos me la pelan , pero cuando te pasa algo asi , el fundillo te comienza a traicionar . y feo .
¿saben quién debería ser papa ? raúl vera lópez . es un chingón , y eso que soy bien pinche ateo .
en ese momento , para bien o para mal estas en sus manos . si son respetuosos de la ley entonces te van a cuestionar e incluso amedrentar pero no creo que pase de ahi . si no entonces agarrate .
entonces la cucaracha en el paquete , no es tu culpa , mientras no se entere q la pusiste vos
a toda madre !
joder , ¡si hasta ana mato tiene su propia casilla ! viva la democracia .
le canto a mi culo por favor
u holla
& gt ; medio gallo si fueran policías te metías en un pedo , pero como son militares hasta los regañan si te llevan detenido . de mi anecdotario personal , una experiencia que me tocó ver en un rave : - a ver y este wey que ? - trae droga , mi teniente - cuantos kilos de pastas , coca , metas ? - trae un cigarro de mota y unos mejoralitos - te estás burlando de mi o que , cabron ? saquese a la verga a buscar algo mejor ! ! nos van a chingar si este es el resultado del operativo ! !
madre de dios ! es el pollo diablo !
