a tu mama en la zona roja !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
cojones hombre cojones
r - r - r - r - re poooooooooooost
s - s - s - s - s - staaaaagggggeeeeeeeddddddddddd
les miserables
en especial los pendejos de la aduana que tienen el nopal en la frente y te dicen " i don ' t speak spanish " y te tratan de la chingada .
mas que los pochos a los que se emigran y cada año vienen en esta temporada a presumir y tirar dinero por todos lados aparentando una vida que no es de ellos . si vas a las arias donde viven en los angeles no sales vivo y viviendo con 10 cabrones como animales en una habitación . ¡tengo primos que viven peor en los angeles que como vivían en méxico pero ganan dólares ! por lado de los pochos también es interesante que la mayoría odia al mexicano porque están peleando por los mismos recursos y trabajos que los indocumentados . cada generación chicana no a avanzado nada de nivel socioeconómico de sus padres mexicanos . el pendejo es pendejo aquí o en china .
ta - da !
w - a - r - r - a - n - t
y tu odias a los pochos ?
en general , no solo en r / mexico , cuando te quejas de downvotes , te terminan lloviendo mas downvotes . . . asi que no sea puto y no se queje . . .
de que hablas ? ya no les hagas caso a tus amigos de tuiter , puras pendejadas
a mate .
b - r - r - r - r - a cha !
que pinche coraje me da . se pasan de lanza . entre cuetes y fogatas , nos dan en la madre a todos los demás . si eres de mexicali e hiciste alguna de esas dos cosas que contaminan así o lo apruebas , con todo respeto : vete al carajo !
so homo .
agarra el pinche lazo pedro !
les miserables
ahhhh " el torito " , jamás voy a olvidar el pinche olor de ese lugar . . . ni lo que hizo por mi .
run , lola , run
lady tata
monte carlo ?
e d c e d c cccc dddd e d c
pinche pocho mamon , no eres ni de aqui ni de alla . pobre wey sin identidad propia .
lady tata
ah . . ok . . . . y eres un pendejo
a esos pendejos deberían de retirarles la licencia y boletinarlos para que no volvieran a manejar jamás . . .
no los de monterrey , joto .
santa barbara ?
les miserables
les miserables
no hidalgo ? ! ? !
r o s e b u d
a la ver . . . y quiero sentir tus cuerpo juntito al mio porque mi alma ya tiene tiempo sintiendo . . . puta cancion de mierda , no dejan de mamar con ella en mty .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
cristina va a seguir su legado de mierda . . eso creo . . : /
fa ra ra ra rara ra ra ra !
p - r - e - a - c - h
la mafia .
l - o - l - a , lola
vete a tata en guadalajara , están contratando a quien se pare en la puerta !
jaja , eso significa que ahora sos un drogón . la policía te va a buscar , lo posteaste en reddit .
r e t a r d
b r a v o
juan mata my lord , juan mata !
eso es porque eres un pendejo .
oy suso , que pasa ? yo cago en la leche tu madre !
les miserables
los de la plaza de alta córdoba no son tan ricos como antes , yo soy un fiel advocate de luisito de la entrada del parque sarmiento , chori martín de la av . capdevila y se están poniendo los de chori cheto de la núñez . pero de lomitos , dude , lomitos silvestre , nuff said . el mejor lomito de la vida . sale con mayo casera , fritas y un recipiente con mas mayo casera para que untes las papas y te sientas baco con un millon de putas , pero con comida . para caerte de orto .
no mames . . . por que se queda así mexicai ? ? ? ? truenan demasiados ccohetes o que onda ?
seguramente tu hermano se lo merece por ser un pendejo y no asegurar su carro
no homo
la bamba
no homo
madre de dios ! es el pollo diablo !
b o d y g u a r d c e p t i o n . . .
montana mafia
u r a trole
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repos
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
madre de dios ! ! és el pollo diablo ! !
que se lo ponga los pantalones vaqueros , resista al fuego cabrón . no mames y no haga más pendejadas .
al toro del cerro me dijeron que había que tocarle las bolas para que te dé suerte . vos escuchaste esto alguna vez o fueron puras patrañas ? : o
si , pero no me dieron las bolas para tocarle las bolas porq habia mucha gente y no soy supersticioso
se muere chávez , se acaban las valijas , sube la inflación , tu plata vale menos , comprás menos quinis , ergo se reducen tus posibilidades . y si ganás los millones no te van a alcanzar ni para comprar papel higienico , o sea que te vas a poder limpiar el culo nomás . más te vale que no se muera .
ah , menos mal . yo sí le toqué las bolas . y me considero una persona con bastante suerte ! de hecho , tengo un amigo que habla de un tal " efecto julieta " , que es como un aura de cosas buenas que pasan alrededor mío . quizás fue por eso de las bolas . guess we ' ll never know . . .
b l a d e r u n n e r
vente al chilango , que hueva vivir en guadalajara . . . aquí esta la pura diversión .
me lleva la verga
a quién coño llamas gallego , gilipollas ? puta manía de llamar a todo dios gallego , ostia puta ya .
a - b - r - a - c - a - d - a - b - r - a a - b - r - a - c - a - d - a - b - r a - b - r - a - c - a - d - a - b a - b - r - a - c - a - d - a a - b - r - a - c - a - d a - b - r - a - c - a a - b - r - a - c a - b - r - a a - b - r a - b a
r o s s c e p t i o n
que feos cabrones que chingón ! . . . pero que feos
a chinchilla
les miserables
tenía que ser un pinche gringo pendejo .
a chinchilla
a toda madre me siento cuando ponen sus carteles de : servicio de primero si con tarifa de tercera no y te subes a su unidad y trae asientos rotos , todos chiquitos , huele a miados y maneja como idiota , omg .
el vatillo de me vale verga
hi paul : d .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : dd : : d : d : d : d : d : dd : d : d : : d : d : d : d : d : d : d : dd
pero puse / jk , es como el jaja en el chat , te puedo desear la muerte , pero si hay un jaja a menos de 2 saltos de linea es como hacer una promesa cruzando los dedos , sort of anyway , estuve mal , pero era mi intencion , porq para mi el señor vino a buscar bardo , y bardié ! a lo grande ! baneame , usame para mostrarle a los demas q en el subreddit no se jode
" muerte a los putos gringos racistas de mierda ! la raza es superior ! a invadir estados unidos ! " - hipocresía de los hispanos .
b o b r o s s d i c k c e p t i o n
malditos ponchos los odio !
run lola run
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
jaja , neta que sí . un montón de idiotas e ignorantes .
y vos no hiciste nada tampoco ? te la podrias haber levantado despues de que pateas al viejo !
un tipo en una sprinter con una matraca gigante gritandole a minas que pasaban " te voy a dar matraca pendeja " y si alguna se reía le gritaba " a vos si te gusta la matraca eh " eneros de gesell y en pinamar una vez nos gritaron " ja ja peatones " unos pibes que tenian una camioneta a la pasada .
verga esta pagina viola mis ojos . . . .
les miserables
si pudiese lo haría , solo para llevarle la contra al gobierno . me rompe soberanamente las bolas que el gobierno se meta con la vida privada de las personas . mi prima se fue por trabajo a usa , de la afip le dejaron sacar 0 dólares .
p a c p a c p a c
nada me gustaría más que verte romperle el orto bien roto a ese burócrata sorete , pero : 1 ) no es más que otro ladrillo en la pared , un empleaducho de bajo nivel limitándose a hacer exactamente lo que le dijeron que haga . 2 ) si vas a iniciar acciones legales , más te vale tener * * todos * * tus temas impositivos , legales etc . completamente en regla , y no solo los tuyos ; los de tus familiares directos , pareja , familia política , etc . etc . , que si por algo se caracteriza este gobierno nefasto es por usar a la afip y otros organismos de " policía política " , al mejor estilo soviético , para callarle la boca a los que se les oponen . no vale la pena que te persigan o te jodan la vida en forma por esta boludez , mas vale tragarse el sapo . eso sí , acordate muy bien de lo que te pasó cada vez que tengas que meter tu voto en la urna .
vieja hija de puta , andá a comerte un pan con dulce de leche , a ver si te hace feliz .
se fueron a la mierda con el asadito . por ahí leí que encima era para lanzar la campaña de alak o algo así como personal / político . onda , no da chabón !
que pinche mala forma de tratar a la gente , no eres una persona que quisiera conocer en la vida real .
pinche ignorante
hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi . . .
a pangolin .
ta - da !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
u s e r n a m e c e p t i o n
ta da .
& gt ; profecíonista mexicano por eso méxico está como está pendejo ! y cuál mentalidad de sentirse menos que otros ? de qué chingados estás hablando . el mit es la mejor universidad de ingeniería del mundo , está cabrón ganarles a los estudiantes de allá , para cualquiera en el mundo .
si , ya pobre viejo podrían dejar de perseguirlo tanto . yo creo que el tipo no va a volver a matar .
ludi - cholo
mi ortografia es de la mierda y no quisiera dañar la reputacion de tu negocio .
chingate tu madre , cabron ! pinche pendejo . vaya al diablo !
oh lord : d
empezá a escribir los detalles , hijo de puta . pronto . dale . carajo .
lo supuse . . . pinche desperdicio de recursos
nice ! ! ! ! aver si se va todo a tomar por culo y dejamos de pagar impuestos
tienes razon esa vieja es una chismosa todas las noticias las dice como si fueran chismes , que se valla a la verga .
probablemente llenas de basura
esto es basura .
chora bebe
no homo
para arriba , para abajo , para el centro , y al carajo
c r e e p e r . . . . lol
r e p o s t
hi hi hi hi hi o . o
d e s e r v e d r e s p o n s e !
hi rob
agreed . el prostituto de la karmas .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a
ok , te dare el culo y tres gallinas como recompensa .
h e r e n o w y o u c a n h a v e t h e l a s t w o r d c u s t h e s e a r e j u s t l e t t e r s n o w
tu padre es un hijo de puta .
el ranking de la fifa esta asi : 1 españa 2 alemania 3 argentina 4 italia 5 colombia a mexico la fifa casi no le da puntos por que ganar unas eliminatorias tan fáciles como las de la concacaf , es lo mismo que ganarse﻿ una gaseosa en un torneo de barrio , si mexico estuviera en sudamérica no sabría que es ir a un mundial , por eso siempre se le compara con bolivia mexico = bolivia , me refiero futbolisticamente , por que la nacion de mexico es gloriosa que buena gente son lloren mexicanos forros hijos de puta . . . cuando jueguen una eliminatoria en sudamérica hablan , putos . ni a bolivia le ganan estos mexicanos de mierda . le ganan a islas de mierda , y a estados unidos ( que le gana hasta el segundo equipo de australia ) . dediquense a otra cosa mexicanos que no﻿ sea el fútbol .
que te parece si te metes un palo en el orto loco ?
si por mi fuera yo me iría a la pesca , tamaulipas , pero si le saco a lanzarme allá en carretera .
u lose
abajo a la mierda
mi padre es un jefe de puta
nosotros madre chinga
¡ a huevo cabrones !
eres un idiota .
* puta madre *
dios santo odio a don francisco y telemundo / univision . trabaje en un call center de att mobile y puras quejas de miami , puerto rico y cubanos viviendo en esos lugares . lo peor es de que todo se quejan , hablan y hablan y hablan y no se cansan . una vez una señora se la paso quejando 43 min de su factura , 24 hablo seguido sin parar . y por eso odio ese acento .
ta loco .
jajajaja , tipico insulto hispano . . . " mejicano de mierda " . anda caga , caribeño de mierda , muerto de hambre . ojala te caiga encima un huracan de primera . que carajo es un " mamaripio " jajajaja . el insulto no sirve si no se entiende .
yo cago en la leche de tu puta madre .
entonces para the joder y dime que es de " lujo " desde el comienzo y no uses frases climatologica para hablar en relacion de un huracan , esa mierda no es asi . o sea , tu no sabes de lo que hablas muchachito / a . tengo hambre , me voy a ser un sandwich . fuck your couch .
lord , no .
story time : yo viajé una vez a chile con mi vieja para ver a unos familiares . era primera vez que veía a alguien mas de mi familia aparte de mis viejos , mi hermana y unas tias . en fin , resulta que me quedé en casa de otra tia que estaba casada con flaco ultra - machista y xenofobo , y no estaba muy de acuerdo con que nos quedemos mi vieja y yo en su casa . despues de un par de dias , iba todo re tranqui , y un hijo de el ( obvio , primo mio ) , me dice si quiero ir a jugar al futbol . toda la puta tarde jodiendome con que era argentino , aca nos cagamos de hambre todos y boludeces asi . y bué , me la tuve que bancar . hasta que despues me empezaron a cagar a patadas mientras jugabamos , me calenté y le emboque una piña a mi primo por todo el rato jodiendo y la bronca de las patadas . todo terminó en que el viejo de el me queria cagar a piñas , nos tiró todas las cosas a la calle , nos rajó de casa a mi vieja y a mi ( nos terminamos quedando en otra casa de un familiar ) y todo esto mientras puteaba a argentina y a nosotros . terminamos quedandonos en un hotel con mi vieja sin entender nada . * * tl ; dr : fui a chile tranqui a pasar unas vacaciones , me basureaban nada mas por ser argentino y me rajaron de donde estaba . * * moraleja : ~ ~ el que no hace palmas , se deja se deja ~ ~ en la mayoria de los lados que supuestamente nos odian , lo hacen solo por un estereotipo . lo mismo con los mexicanos , lo mismo con los chilenos . por ese inconveniente que tuve con ese par de pelotudos , no odio a los chilenos , hasta conoci gente bastante copada allá , y hasta me enseñaron gratis unas clases de aikido jajaja .
a mi siempre me caen con el " pinche cabron "
estoy de acuerdo contigo , pero tu pinche spanglish está de la verga , cabrón .
mi no entender ? bah que se yo , si no sabes escuchar ingles anda en castellano xd si no tenes las bolas de ir a ver una peli animada vos , pedí prestada una sobrina .
& gt ; a ustedes los odio con una parte especial de mi culo , esa en donde la & gt ; materia fecal todavía no cambió de intestino y la mierda todavía es una & gt ; pelota indiscriminada de cumbia . me hiciste cagar de risa ahí , valga la redundancia .
eres mujer ? talvez te estaba insultando en tu cara . tambien te podrias ver tan puto que penso que eras bruja . tambien podrias verte tan jodido que . . le sigo ?
hi satan : d
chinga tu madre pendejo / pendeja : )
les miserables
vete tomar por el culo , mamon de mierda : )
hi mata
mejor voy a mamar las tetas de tu madre mm que ricas me las saludas dile que alrato le meto la verga ; )
un payaso en el metro que pretendía vender sonrisas . el cabrón era un ojete de lo más sarcástico y todo el mundo se le alejaba . antes de bajarse le dijo a una señora que mejor le diera lana para que el karma no le diera un hijo como él . no le dió nada .
a los de la guardia nacional los debieron haber dejados activados desde el 98 y en los caserios y todos lados patrullando con sus armas largas ademas 50 pelagatos mas no van a hacer ninguna diferencia como quiera la droga entrara y las armas entraran a la isla q diosbendiga a los soldados los apoyo cien por ciento pero los tienen q activar full time pq la isla esta hecha un desmadre los q mandan son los criminales no la policia
ex ta sea
pura mierda .
pinche joto .
sos un gil .
run lola run
para que coño se va la gente a la selva de vacaciones ?
a - u - s - t - r - i - a
esto maldito muchacho . . .
que chingones somos los mexicanos , lastima que solo se refleje en las vidas de unos cuantos que son mucho mas cabrones y nos joden día y noche
hostia , no me importa lo que escribio una puta en facebook . ok ?
n o t s u r e
me pasa con todos los vendedores por mi casa , tengo que salir en chinga para alcanazarlos
monigotes jijos de la chingada me le andan apedreando el rancho al negocio . . . estaría más que feliz de pagar más impuestos si se reflejaran . . . o bueno si se reflejan en sus pinches casotas que se compran los culeros , ojalá se los trague la tierra
pinche muro feo , cuando vi las excavaciones creí que les iban a hacer un espejito de agua chingón , pero no , ches murotes de 2 . 5m , pero bueno , ya se los tumbaron .
chingada madre . . . .
oi mate
hoy día , me voy a poner unas ratones en mi culo . para amor . amor de mi culo .
f a k e troll c r a p
no , el " mano " . quiubo manito . me pudre la pinche punta de la chingada verga .
p r i c k c e p t i o n
o alguien en la nacion no entendiendo nada y publicando noticia ( ? ) de como como r / arg es un bastion antikirchnerista de representacion internacional que tiene por objetivo mostrar la dictadura del gobierno a los cibernautas extranjeros , peleando por la verdad y la justicia . ahí se iria todo a la mierda , jajja . edit : con r / argcirclejerck y lanata les explotaria la cabeza .
holla holla
lose lose lose lose
r e p o s t
pinche gringos .
neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi
creo que lo pensaste por lo de idiotas .
algunos roban - algunos son unos hijos de puta que usan su poder para mover cosas y madrearse a la gente de bajos recursos , como los pendejos del infonavit , pero , si te pones a pensar , los políticos no son estúpidos , por mas cabrones que sean , porque para llegar a donde están se necesitan contactos , dinero y muchas inteligencia . es solo mi opinión , y si , muchos son unos idiotas .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
hoy día , me voy a poner unas * ratas en mi culo . * por amor . amor a mi culo . . . yeah . . . ftfy
& gt ; del día si hacen esto todos los días voy a matar a alguien .
pom pom pete !
a toe - mato
cho cho cho
¿qué te convierte en " de mierda " además de ser porteño ?
no hay porteños " no de mierda " , no entendiste todo lo que explicaron en ese post sobre como nos odian a los argentinos en el mundo . media varta che . igual no vote a macri , si a eso es que iba tu pregunta
obvio , votar a macri = de mierda ^ 2 . a cosas como ésa apuntaba , ¿qué te hace ser de mierda , además de lo obvio ? ( ser porteño )
buena onda , que nos invadan , yo me entrego en paz a ser colonizado . encima toda la gilada va a haber muerto ilusamente tratando de luchar por este estado de mierda ; una fiesta , me voy al bunker con macri a comer ensalada y practicar inglés .
la concha de tu madre ! ! !
peta cares
lamentablemente yo le tenía respeto a darin , se lo perdí cuando trató a las personas que son pedófilas de " enfermos de mierda " . maldito idiota ignorante de mierda .
hijo de un mil putas ?
les miserables
que verguenza ! alguien que controle lo que escribe urgente ! mi vieja tiene mas altura para responder que ella . cuando alguien te jode no podes ponerte en su lugar y decirle " ahh pero mira lo que hiciste vos " se entero que ella es presidenta ? se imaginan a obama contestandole a brad pitt alguna boludez ? que ridicula . ahh pero con los saqueos o los 50 muertos no contesto tan rapido no ?
le le le le le le le le le le le . le mother fucker .
con te par tiro
tenes razon , no son " enfermos de mierda " son " criminales " , cualquier puede tener una atraccion pero no cualquiera viola pibes o compra videos de violaciones de pibes . esos tipos son delincuentes y tienen que ir en cana , todos , porque violan pibes y eso es contra la ley .
¡a huevo ! tú eres el pinche mascarita .
pinche racismo hacia los hispanohablantes
me cago en la ostia !
hola puto
me parece a mi o cameron tiró una onda " cállense la boca pendejos o los voy a cagar a palos , me tienen las bolas llenas . . . " ? de todas formas , si el escenario se llega a presentar , argentina no tiene la menor posibilidad de enfrentarse con nadie , y para mí , está bien que así sea . no somos un país militar , y no es por evitar entrar en el juego de ellos , es por ser realistas y vivos . ir a otra cuasi - guerra por esas islas ? el solo motivo de contemplar la idea , me parece un mal chiste .
viste ? y vos no me dejabas trollear
no mate
carlos pena
grabando videoclip de una chica caminando por la calle corrientes , nos cruzamos un grupito de 4 inadaptados le empiezan a gritar " putita " y hacen ruiditos de besitos . ( con ruido de baba y todo , muy cringe ) no se que mierda tenían los pibes en la cabeza . el gordo que teníamos contratado de seguridad los fue a correr mientras yo me quede consolando a la mina que lloraba en medio de la calle .
es un poco de hijo de puta , pero me sacaste una carcajada .
che , qué hijo de puta . perdón , sé que si viene uno de afuera a decir eso no es lo mismo que si lo hacen los de adentro . pero los parásitos como el me dan repulsión .
u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u uu u u uh u u hhh u h uuuu
& gt ; * * cuando saliamos de joda * * nos gustaba hacer jodas pesadas a los que se chupaban mal . a un flaco que le tenia miedo a morir * * lo pusimos en una tumba abierta en un cajon vacio con la tapa puesta * * . nos comimos una denuncia por esa jodita a donde salen de joda ? ? ? ? donde usualmente voy no hay tumbas
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
es una guachadaaaaa , esos son gente de mierda .
ojo , te va a robar la minita .
lee jordan
pinche amargado .
leelo por partes " andate a la re - puta ( super puta , puta + + , nega prostituta ) que te re - mil ( ? ) pario . ergo : vete con tu prostituta madre
holla holla !
es como que sos hijo bastardo 1000 veces , porque tu vieja es puta .
chinga tu pinche puta desgraciada le gusta por el culo madre ! ! ! !
me gusta vengarme de los hijos de puta que no se comportan . en eso sigo las enseñanzas de aleister crowley . y tambien me encanta hacer sufrir a la gente , si soy sadico y me gusta . pero como en argentina no hay muchos masocas hago lo que puedo .
tu madre la puta loca !
holla holla holla !
no tiene ningún sentido linguístico , para nada . el insulto básico es : " andate a la puta madre que te parió " con multiples niveles de enfasis innecesarios agregados ( este es el tipo de insulto que decís cuando te golpeás el pié o estas muy muy enojado ) : " andate a la repura madre que te remil parió " " re - mil " es algo que nunca vas a ver usado en otro contexto .
es bueno . mi espanol es muy mal . todos espanol para mi es " mi verga es muy grande . mi gustaria tu puta madre "
" hijo de mil putas " , sería el sentido original del insulto , pero cuando lo mandás al tipo a irse a las mil madres que lo parieron es dificil de formular y que tenga sentido y que sea lindo de decir . debería de ser algo como : " andate a las mil putas que te parieron " , pero eso suena feo . así que agarraron " andate a la puta que te parió " y metieron el " mil " en algún lado . el " putas " debería ser plural . ¿qué quilombo , no ?
les miserables
che genio sadico , si alguna vez matas a alguien con la jodita del valium la policia solamente tiene que buscar en sus registros al gil que fue a una escuela tecnica y tiene una denuncia . vas en naca derecho , te buchoneaste solo gil . te recomiendo que dejes de hacer payasadas .
te robaste mi contenido . te baneare de este subreddit cuando me haga mod .
si tu mismo los traes pinche hipocrita
oh manila
& gt ; ¿eso es suficiente como para calificarlo de " maldito ignorante de mierda " ? yo creo que no , dado que mucha gente iguala esos términos . mucha gente también roba y es corrupta . ¿eso significa que robar y ser corrupto estén bien ? ¿a vos te gustaría que te trataran como un " enfermo de mierda " ? ¿a quién ayuda eso ? para lo único que sirve es para que unos cuantos heterosexuales se sientan mejores consigo mismos , diciendo " ah , ven , ese es el enfermo , yo soy normalito " . muchos pedófilos ( sí , que tal vez tengan fantasías con una nenita desnuda sonriendo mostrando su " galletita " ) en la realidad jamás abusarían de una nenita porque les tienen demasiado cariño y empatía . ¿es justo acaso tratarlos de enfermos de mierda o violadores de niños ?
te te te
deja tú los perros , se supone que una amiga de la mama de paulette durmio 3 días en la cama donde la encontraron muerta . la madre dio una entrevista televisada mientras estaba sentada en la cama .
& gt ; ese dia justo se cortó la luz y mi papá en patas se clavo el clavo en el pie . que pendeja de mierda ! ( diría tu papá )
les miserables
no , viste cuando eligen a uno de presidente , se llama eleccion . si lo eligen dos veces , es re eleccion . bueno , viste entonces que la madre de tal es puta ? bueno , dos veces , reputa re re eleccion , es cuando se eligen dos veces . si fuesen mil , seria remil eleccion . lo mismo con el bello acto de prostitucion . edit : hay un libro , se llama puto el que lee , es un diccionario de insultos argentos , buscalo en pdf o robaselo a tu canillita amigo
z o u
todo esto es mierda . el autor haciendole un favor a sus panas de la escena y ellos proveyendole material . tach . de me encanta , pero ese disco fue mierda . fantastmes boring as fuck . similar no quiero ni tripearmelos porque eso seria mas publicidad para ellos . . . . . . . . bueno fuck it , son de las bandas mas aburridas y sin talento que he visto en mi puta vida y se creen que porque tienen instrumentos caros y efectos que pueden hacer buena musica . no , ni pal carajo . toquen sus 4 acordes y mamense un bicho .
cosas q le hacen a tu auto hay mil . el resentimiento es la razon n . 1 para ser un forro hijo de puta en este pais . otras . . . yo fui a un colegio con muchos bullies , cualquier excusa era buena para forrear / pegar / escupir a alguien . me acuerdo de un compañero que era medio lento . . . ese pibe la paso re mal . cuando estaba en mi curso le hacian de todo , le escondian las cosas antes de los examenes , lo fajaban casi diariamente . . . para su cumpleaños el pobre infeliz no iba a la escuela porque ( no se si sera igual en todos los pueblos . . . pero en el mio si es tu cumpleaños cobras ) lo fajaban al punto que de verdad se ponia peligroso . . . cuestion que el chabon repite en 1ero de polimodal y se ve que se penso que ahora le iba a tocar a el ser " el chico malo del curso " . . . pero ni ahi , los pendejos lo trataban bocha peor que los de mi curso . me acuerdo una vez en un recreo un pibe le hizo " la plancha " en el pecho . . . de la fucking nada . . . tomo carrera , salto y le metio una patada que casi lo mata . lejos de ser el unico alumno al que se lo hacian . . . todos la pasabamos relativamente mal , yo en una epoca me queria cambiar de escuela . . . pero era igual en todas . tenia otro compañero al que le re daban por orejudo / buchon / quilombero ; una vez en la clase de gimnasia otro pibe lo agarro de las bolas ( tampoco se si esto existia en otros lugares , pero en villegas te agarraban y te decian " chifla ! " , y supuestamente paraban de apretarte cuando vos chiflabas . . . es jodido chiflar cuando te apretan las bolas , te lo juro ) y lo hizo comer pasto y tierra , . . . porque si . este pibe se cambio a una escuela agropecuaria ( como pupilo ) y fue de guatemala a guatepeor . los compañeros le cortaban mechones de pelo , lo metian de cabeza en el inodoro , etc . . . fuck bullies . otra que me paso a mi , . . . navidad del 2004 , estando en el patio de un boliche , un cabeza al que no dejaban entrar por violento hijo de puta y borracho , se calento y sacudio un ladrillo ( [ a motherfucking brick ] ( http : / / 1 . bp . blogspot . com / _ nouprouzjxu / tttdrfxkvii / aaaaaaaaalc / l2dzdwmjj - w / s1600 / samuel _ l _ jackson . gif ) ) hacia el patio , que yo muy contento recibi con media jeta . me dejo inconsciente , me abrio abajo de un parpado y me partio dos dientes . este pibe lo conoce todo el pueblo y tiene historias como estas con un monton de personas . ademas es chorro , . . . pero misteriosamente no esta preso .
pinches salvajes ! me da asco pensar que la gente puede ser haci de avariciosa y lo mas deprimente es un puto pan .
vete a la mierda tú twat
holla boj !
pues mira , yo vivo en españa y tu solo sueltas gilipolleces por la boca . . .
carlos , no !
mmmm de mala ( aunque me van a putear ) , trabajo de encargada en un restaurante / bar . al cliente pesado ( no le escupo la comida eh ) , pero si le doy el pedazo mas viejo que tengo , onda me pide tarta y le pido al chef que le de la mas vieja que tenga en la cocina . . . ( todos deberían saber que no se jode con la gente que manipula tu comida ) . y de inocente . . no fue una maldad pero si una cagada . . . estaba en lo de mi abuela cuando tenia unos 6 años , me fuí a bañar y encontré una gillette , me depilé entera . . . . a mi vieja casi le da un espasmo ajajajaj todavía me acuerdo de la cara jajajaa
gente de mierda ? alguien leyó la nota la semana pasada de la fiesta en punta del este con saqueos ? ? bueno como todos los años yo estaba trabajando en esa fiesta ( todo lo que se dijo eran mentiras btw , la prensa uruguaya es un desastre y la argentina solo dice lo que le pagan x decir ) . . bueno luego de que los inadaptados sociales ( todos mocositos bien educados supuestamente ) , saquearan la barra . . . se me vinieron todos al humo a la mia . . . yo no es por creerme mil pero si hay algo que se hacer bien es tener crowd control . . . fue cuestión de liberar la barra media hora y la vacié en fin . . . estaba en mi barra a los gritos como todos los años , mi hermana amiga de uno de los organizadores estaba dando una mano , cuando me doy vuelta la veo desmayada en el piso . . . le habían pegado un botellazo en la cabeza ! ! ! y se había caído desplomada al piso . . . . los inadaptados sociales empezaron a tirar botellas de vidrio por el aire . . . . cuando la fiesta se descontroló decidieron cortar la música y los lindos muchachitos empezaron a tirarle botellazados al dj . . . . tan lindos los chicos en punta del este . . me pregunto quien educa ahora a los pendejos . . .
por eso jamás de los jamases iría a vivir a un edificio . porque no todos , pero la mayoría , son una mierda que le chupa un huevo el de al lado / abajo / arriba . ahora , si me tocara vivir en un depto con patio , instalo una parrilla y prendo fuego todo lo que caiga , y les lleno de humo el departamento de los demás . . .
hi lola !
rajon rondo
lo tuyo es mas facil , mandale una cd al consorcio , incluso podes iniciarle acciones por daño y perjuicio contra el consorcio , realmente no importa quien lo hizo sino que todo el edificio es responsable . igualmente podes vengarte dulcemente : * comprate uno de esos aplificadores que usan en los boliches , le pones a todo lo que da la musica que mas odien . * ponete a quemar grasa , sale un olorcito a asado trucho que los matas de odio * tira petardos a las 3am
antes de ponerme a decir que somos un pinche pueblo muerto de hambre , alguien me puede decir si así era la temática ? , el caso era que se acabara pronto , era un pedazo por persona , que pasó aquí ? , si era un pedazo por persona y se apañaron : que mierda , no de gente , sino el nivel de pobreza , que mierda caray . . .
vos sos pillo vos
p r o o f
no seas choro , tú eres ruko .
por ladrones .
& gt ; cuando se tapan las cloacas y se te inunda el depto con la mierda de otros woah ! nunca escuché que pase eso . . . es común ?
si ni me digas . . . el nivel de violencia se fue al carajo , yo en un momento me asusté mal , me tiraron un hielo que me dio en la oreja y enloquecí , basicamente cerré la barra . . . no la pasé nada bien . . pendejos de mierda . . . gente de mierda
china china china
si , todos arderan en el infierno . . .
a mi me pasó lo de la inundación de mierda , se me cagaron apuntes de la facu , muebles , todo . una cagada , literalmente .
en una época vivía en un depto en planta baja que daba al pulmón del edificio . me cayeron cáscaras de frutas , tetras de jugo , cigarrillos , faso , forros usados , broches , agua de aires acondicionados , vidrios . . es gente de mierda , porque no te cuesta nada tirar las cosas al tacho .
y la típica señora con cangurera que te cobra entre 2 y 5 varos por el honor de usar un baño apestoso a miados .
aja , es mejor para ellos llenarse las bolsas , quitarse los pedazos de pan de las manos , estropear el pan , y no dejarle nada a los demás . y que los otros se chinguen , ¿no ? que les costaba agarrar nada mas una o dos piezas , hasta se llevaron las bolsas del soriana : /
chabón , es una locura . si tenés el tacho en tu casa , ¿qué mierda te cuesta meter la basura ahí ? es como si yo cada vez que tengo que tirar la basura fuera a la casa de mi vecino y le tirara la mugre en el patio . un poquito de consideración , chabón , sos un hijo de puta .
yo pensaba más bien en entrar a su departamento cuando no esté y cagarle el aire acondicionado a mazazos .
mejor que sobornar al poli
eh macarena !
no , tesla !
si 10 años de pan , 70 años de pri , millones de muertos en una guerra que nunca fue nuestra y desempeños menos que pobres en pruebas academicas a nivel internacional , asi como un fuga de cerebros mas que espeluznante de tu propio pais no son prueba , entonces mejor sigue adivinando y encomendandote a la santa muerte .
de que estas hablando willis ? cero análogo a los problemas de nuestro país . acá no vigilan nada , ademas las pequeñas infracciones hasta les chupa un huevo . tenés faso para consumo personal ? bueno , portate bien , dale salí . te bajaste todo lo que hay en pirate bay ? bueeeeno , todo bien , che , no hay drama , pasá .
es chido por que obviamente los perros no mataron a la pareja , se los comieron ya muertos y en vez de investigar quien los mato ( a los humanos ) , estan queriendo matar a los perros .
les miserables
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
¿lo agarrarán ?
eso , chabón , sos un hijo de puta .
hi dan
la verdad que bueno que se salió toda la perrada y que se quedan los que de verdad quieren al partido y que quieren a méxico y que no son oportunistas viendo nomas dónde está el hueso . no los deberían dejar regresar al partido , ni a fox ni a espino ni a la demás bola de traidores .
la cucaracha
chabón , mirá lo que nos preguntás . nos va a explotar la cabeza !
r e a d p o s t .
a b c d puppies ? l m n o puppies . o s a r c m p n .
run lola run
tuna salad
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : so true ! !
no homo
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
hay alguna fecha de caducidad para un hecho catastrofico como ese ? yo no la se . . . realmente no importa . yo hablo del cuadro del 88 ' por eso lo de la convertibilidad pasa que estaba yo muy contento con mi comentario y de repente me obligan a atacar este gobierno bueno esta bien kirchner malo kk feo tuto a reee cristina no te vayas con evo andate conchuda puta todo culpa y de peron de los negros etc . . .
* la - la - la - la lo - la *
por mi , que se cague la pizzería . muchas veces como empleado te bancas insultos , amenazas y no podes hacer nada porque " es el jefe " , pero si vos te manejas con el mismo lenguaje y forma , te echan a la mierda . tuve muchos jefes que se nota que nunca los cagaron a trompadas , y siempre se manejaban con insultos . la cadena de mando es unidireccional , pero si insultas a tus empleados , no podes esperar que no te insulten , y si encima los echas , ahi tenes , poniendo estaba la ~ ~ ganza ~ ~ gansa ( edit : el ganso mayor soy yo ) .
si te enojas de cada pinche mamadita racista que sacan los gringos , nunca se te acabaria la rabia .
me duele el culo ! !
lola l - o - l - a lola
o hi
la sandia chiquita
no homo
yo a mi verga le llamo " llamadas salientes " , y ayer que fui a dejar unas cosas en tu casa , tu hermana y tu mama no me querian dejar salir hasta que les pagara 3mil pesos !
loco , bajá un cambio o te prendemos fuego el rancho . con los media hora no se jode . sí , no son para cualquiera . hence , sos un gato . cabe pasarla para el orto y meterse una pelota inmasticable en la boca . los media hora son legendarios . no one can beat the triumvirate .
& gt ; tiene a una bola de pendejos sintiendose tristes por el pobre pedófilo y pervertido . y que tiene de malo ser pedofilo , podrías explicarme ? y porque lo pones en la misma bolsa que ser un " pervertido " ?
& gt ; bien por la gente de sa , tratando de erradicar a los pedos de reddit wow , entonces deberían " erradicarse " a las personas que tienen una orientación sexual difernte ? solamente por ser " pedos " ? no se , me parece que la discriminacion en base a la orietnacion sexual esta prohibida . " erradicar " a las personas por su orientacion sexual es aborrecible , forrito . que vendra a continuación ? deberíamos " erradicar " a los gays de reddit ? para vos esta bien eso ? me jode las mierdas como vos , que creen que la gente debe ser " erradicada " por tener una orientación sexual distinta . basura . los pedófilos tienen tanto derechos como los heterosexuales , no sé si sabías . lo sabías ? para vos deberían " erradicarse " a todos los que no sean heterosexuales , solamente por su orientación sexual ? deberíamos " erradicar " a todos los que no sean blancos heterosexuales católicos , ya que estamos ? qué problema tenés con que un usuario sea pedófilo ? acaso te molesta ? acaso no tiene derecho a usar este sitio ?
no , sale con demasiada potencia . no soy un estudiante de fisica de la gran ciudad , pero si te pego con el chorrito a las bolas te duele .
holla , holla , holla , holla , holla
run lola run ?
sí , es que soy un cínico de mierda .
pffff pinche suertudo . mo tortillera solo me da papel de estraza : (
1200 pesos nadie te los regala . . . pero si , no va romper el cochinito con esto y parece que los directivos ahi se van a quedar .
que mamada . no meten a la esposa de uno pa meter la esposa de otro . . . el cinismo con el que revelan que peña no es mas que una carita y todos quienes lo rodean son los que realmente nos van a terminar chingando .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
b a r r a c u d a
l - o - l - a , lola !
yo se que quieres que te de tu regarrote
¿que mierda dijiste acerca de mi pequeña perra ? solo para que sepas , me gradue primero de la clase en el heroico colegio militar y he participado en mas de 300 redadas al cartel de los zetas , tengo cerca de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en guerra de gorilas y soy el mejor francotirador en todo el ejercito mexicano . no eres nada para mi mas que otro blanco . te limpiare del culo de este mundo con una presición nunca antes vista en la tierra , grabate mis palabras . ¿crees que puedes salirte con la tuya hablandome en el internet , pendejo ? piensalo dos veces pendejo . como dije , ahora estoy contactando con mi red secreta de espionaje en todo el pais y estan ubicando tu ip en este momento , asi que preparate para la tormenta , maricon . la tormenta que borrara tu patetica existencia , estas muerto , niño cagon . puedo estar donde sea , cuando sea y matarte de setecientas maneras diferentes , y eso solo con mis manos , no solamente estoy altamente entrenado en conbate mano a mano , tengo acceso a un arsenal entero del cuerpo de gafes y lo usare para borrar tu miserable culo de la faz de la tierra , mierdecilla . si solo supieras que tu pendejo comentario podria traer consecuencias como ser asesinado , habrias cerrado la boca , pero no pudiste , no lo hiciste y ahora pagaras el precio , pendejo . cagare mi furia sobre ti y te ahogaras en ella , estas muerto , pendejo nalgas miadas .
claro que es para extorsión . si les marcas márcales de skype y cuando te pidan tus datos dales un nombre falso y di que eres de otra ciudad y ya te podrás divertir con toda seguridad y confianza . grábalo para los lols .
r - u - n - o - f - t
chingado , yo siemrpe voy y no me dan ni madres . me dicen que tengo que llevar dinero o algo así .
i r o n i c
jaja , deciselo a mi prima que se fue a canada por un mes , ni un dolar le dejaron sacar , y te lo autorizan o no el dia anterior , asi es divino salir del pais
no homo
holla holla holla
china china china china china china china
les miserables
no leo que dice el cartel . intenté el clásico " zoom in , zoom in , rotate , enchance " , pero no se entiende . no puedo decir que estuvieron mal o bien , vaya uno a saber qué corno decía ese cartel . edit : viendo lo que publicaron más abajo , siendo que es un tipo de greenpeace , ahora puedo decir : qué hijos de puta . podés tenés una bandera de mierda , bien chupaculos , pero no podés hacer un reclamo ecológico .
o hi
si , asi luego las puedes regalar , asi chingo yo , chingas tu y chinga su . . . bueno , todo el mundo . . . .
una vez mate a un niño , lo desmembre y lo guarde varios dias en mi refrigerador . . . por karma .
al loro !
al - capone
al menos pensaste en no joderle la vida con tú tristeza .
datacenters si , datacenters de clase mundial , yo creo que no . ¿porqué me paso de verga ?
el pagare es mas facil de cobrar , incluso puedes sin abogados . lo metes en small claims . en usa ; en mexico ni puta idea , pero debe haber algo igual . en el peor de los casos , puedes venderles el pagare a una agencia de recoleccion barato , para que los esten chingando .
jaja wow , te pones celoso de la otra ? asi aveces ? que tal si le da una nalgada a tu esposa ? ? y si le hace de desayunar primero ? ?
y entonces matara a todos los niños de algun kinder en usa o incendiara una guarderia en mexico
si no sigues este consejo , calderon va a venir a jalarte las patas en la noche . . . pero ya en serio , si le compras a narcos estas directamente financiando las balas que terminan matando gente inocente , no es cualquier cosa que puedes pasar por alto , realmente estas contribuyendo al mayor problema que afecta a méxico . haz el esfuerzo de buscar gente que siembra su propia plantita y que sabes que no tiene sangre en las manos .
no se le puede " hacer el amor " a los peques . es violacion . que te quede eso claro , no es " hacerle el amor " . siempre en cuando esto se permanezca exclusivamente un deseo y no lo conviertas a una reliadad o te aproximes a ello , pues la neta no tengo problema . jalate a lo que quieras simpre en cuando no perjudiques a nadie .
comprate un puto viagra y cogete a media docena de putas . . . ni modo que te reclame . . .
pinche diego .
pinche enfermo ! ! me das profundo asco ! ! ; - )
el diablo
ahora te tiene que cojer a ti .
yo crei que era el trasero de mariana
nada más por joder a los panistas .
tu nomas hazte pendejo como que si le pagas pero hay despues , entonces si el recurre a alguna instancia , tu recurres a la corruptibilidad propia del sistema , entonces ellos se haran pendejos como que pierden el expediente y asi todos se siguen haciendo pendejos .
no te dejes intimidar , saca el león que llevas dentro y si no les gusta mándalos a la fregada . | . , con todo respeto . / r / méxico te necesita
madre de dios . . .
una vez le mame la verga a mi mejor amigo . soy hombre .
la plasta de vaca .
osea que no te haces responsable de tus acciones por que encontraste una forma de culpar a los demás . ¿te das cuenta que para alimentar tu vicio estás apoyando al crimer organizado ?
yo no dije quien tiene la culpa , yo dije que les estas dando negocio a los narcos . claro , el gobierno tiene la culpa , pero no justifica todas las atrocidades que cometen los narcos . y tampoco por ser culpa del gobierno se justifica que tu les des tu dinero a los narcos . no seas terco cabron . abre los ojos .
por lo menos no te la inyectaste porque te vuelves negro
baba baba . . . . bada bada bada baaaaaa
y hijo de puta . . .
r r r r r r r rrrrrrepost
yo pienso que uno puedo vivir sin importarle nada y nadie mientras uno tenga restricciones propias y conozca el margen de lo que es aceptado o inaceptable en la sociedad donde uno vive . al fin del dia al govierno , a la sociedad no le iporta un culo lo que uno haga mientras uno no joda .
r o f l
les miserables
por eso no avanza el país . luego luego a chingarse al pendejo que está haciendo su lucha ¿qué tiene de malo que se publicite si su aplicación es relevante y útil para el turista ? ¿te da envidia que tenga una aplicación que publicitar y tu no tengas nada ? no seas ojete , neta .
s - o - r - r - y - f - o - r - t - h - e - i - n - c - o - n - v - i - n - i - e - c - e
pinche diego .
o hi
una vez drogue a mi mama con roofies y me la cogi .
de grande me baje el mame e intenté ganarlo con solo 5 creditos . imposible . los 3 primeros niveles ya me los sabía de memoria y podía pasarlos sin problemas , pero después se va todo a la mierda . la final contra burns es imposible , el hijo de puta te come todas las fichas .
no mames estas todo pendejo & gt ; ¿porque ella ? la de la oficina está más guapa no sera mejor ¿porque ella ? estoy en una relacion y encima es su hermana ! ? , fuck people
y si te roban el celular
y siguieron siendo amigos ? cómo fué despues de eso ? no le quiero mamar la verga a mi mejor amigo , antes de que empiecen a chingar .
pinches pochos
te sacás otra y al diablo con todo . o hacés una imagen con ese número y lo ponés de fondo de pantalla y te lo memorizás y lo usás como contraseña en todas tus cuentas de internet .
la cagaron de manera impresionante en la forma en que la detuvieron , procesaron , etc . no importa si es inocente o no , la cagaron y solo por eso debe estar fuera .
e s c a l a t o r s
igual y se le quita o el wey se muere o se hace maricón . . . uno no sabe
le hi
yo pensaba que se habia echado al hijo del jefe .
ahora vas a salir con que no te meta cosas en la boca ?
te lo tatuás en el pene
pinche documental con madre guey ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! toma putos ! !
que ? en serio ? nada que ver ! pinche ruko ya chochea con fantasias o mas bien le da apena admitir que se aguito con el pinche carrillon que le di al cabron . jajajaja
pero era un blasfemo de mierda .
no mames lo dices como si todo pinche mexico fueran una bola de corruptos en donde es imposible encontrar a gente honesta .
& gt ; dicen que los penes con pan son buenos pues lo dices tu que lo sabes pinche joto !
le quieres mamar la verga a tu mejor amigo ?
cabrónes en entero son los irlandeses .
& gt ; un padre que se encontraba en estado de ebriedad al lado de su familia , todos provenientes del * * distrito federal * * , habían recibido en * * cinco ocasiones * * llamadas de atención por parte de martín para retirarse de la playa . y sí . pinches chilangos . si a la primera advertencia no me hace caso . . . por mí que se lo lleve la chingada .
compralo por correo en usa , pero armate de paciencia . . . los bichos esos tienen una demanda de puta madre e incluso en ebay son caros . . .
& gt ; la corriente nos chupó a unos amigos y a mí , es un apodo con ganas , la corriente , para una puta .
para el perezoso .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
si , lastima que fuera su pinche trabajo salvarlos , como era su trabajo obligarlos a salirse y mas si iban borrachos .
peta is a pita
tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas [ ] ( / dashfit " hate " )
ta - da !
* qué idioma . perdon . edit : joder no tengo el puto tilde
al capone
santa barbara !
te - he - he
holla holla
hijo de cien mil putas !
por que corona es el puto amo ! la verdad estoy contento con cualquiera de esos dos
dios no ! agudelo es futuro chivas usa numero uno ! ! ! ! celtics ser gringos malos ! no papas para ti celtics !
como te partiria el orto . sos un bombon .
muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda
me cago en dios y su puta madre , que coño es esto ? ?
a a a a a a a a a a a a a a a g a a a a a a a a a a a a a a a a
tienes razon . si la liberan , los que van a lidiar con ella son los franceses , no los mexicanos .
b r a v e
entonces soy tan viejo de mierda como para recordar los infames comunicados que decian : * * estamos ganando * * imho nk era una bestia politica , cfvk no
no seas tan maricon .
juan mata
no homo
a pangolin .
la cagaron
s o b r a v e ! ! ! !
negro perro
o mayor facilidad para cagarla a diestra y siniestra ; )
pinches anarquistas .
holla oh mega holla
i trol u
re re re re re re re re re re re re re post
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
pero guillermo , por que ? ella es mi esposa . como me pudiste traicionar , tu proprio hermano . .
no homo
so lame
y - o - u w - a - n - t u - s t - o s - p - e - a - k s - l - o - w - l - y . i - s i - t n - o - w s - l - o - w e - n - o - u - g - h - ?
señor señor si no te lo llevas te lo envio
que analfabeta .
u rule
choro ? o _ o
les miserables
el negro gato
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
holla holla .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
de te ka jo ! !
que cachonda sale ésta rubia rizada , la que menea su culo al pasar la polla de su novio que le graba , dejando que se empalme en medio de sus nalgas
no , sólo soy una persona que piensa ¿para qué chingados quieres un árbol muerto ?
che , tal cual . la cagada es la falta de higiene y salud . pero la libertad no te la quita nadie ( a menos que te agarre la flota de algún país enojado con los piratas ) .
o lord
tienes problemas mentales chano , es basura , llévalo al centro de acopio y ya .
b - a - n - a - n - a - n - a - n - a - n - a - n !
tu madre
h i v e , p r e v a i l s , h u m a n s d e a t h
yes pantera
y la peor , cortesía del escritor de esa mierda que es la rosa de guadalupe : " alguien que se suicida no merece el milagro de la virgen "
se jodio chavez , el invento eso y por mala suerte le toco la tercera , ya lo no puede cambiar . aaaaaaaaaaaaaaah yeaaaaaaaaaaaaah .
no tu eres un idiota
g r e e n s b o r o
verga loco , todos te han dado sugerencia sobre que hacer con el arbol y tu buscas forma de rechazar la sugerencia . ¿pa que chingados metes este post si no vas a hacer caso ?
pata sucia !
les miserables
yo pense que eras de la chingada , veracruz .
r a d i o _ h e a d
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
pero esta funcionando no ? ahora solo haces facebooktivismo y te vas a molestar creando trafico . antes la gente marchaba a matar banda al azar , por seguir lideres imaginarios , para que el 1 % se cambiara de casa . sigues baneado de techoblanco by the way
f - r - e - d - f - r - e - d - b - u - r - g - e - r . fred fredburger
pais de mierda
o p e
les miserables
& gt ; estoy cansado de desconfiar de todo lo que leo , la puta madre . nunca hay que dejar de desconfiar en lo que puedas
r o a d k i l l
está lleno de mugre y basura que viene desde el río , pero además , se llena de mugre por los miles de infelices que van a pasar el día y dejan la basura tirada , y la reputa que los parió .
pero la neta no creo que alguien compre al chingado alien blanco .
ta - da !
bueno hubiera sido que le robaran el teléfono . con la aplicación de cerberus hubiera localizado al hijo de puta .
les miserables
tenias miedo de que nadie te pelara en askreddit
la quiete
holla , holla , holla !
le trole
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
te pinche exito verdad
un descuento de 0 , 05 de puta madre . te caés de orto .
gaviota gaviota tu esposo es un idiota !
los muy hijos de puta . y hay cosas que te sale más caro comprar envases grandes que chicos o medianos . argh , no sé qué haría de mi vida si no fuese un obsesivo que analiza cada artículo en función de costo por tamaño . probablemente estaría muerto .
mi niño correrá en pelotas por las praderas , cagará por donde se le plazca y las hierbas aromaticas perfumarán su trasero . ^ diapersaretoodamnexpensive .
en tijuana paso lo mismo cuando estaba peligroso . un chingo de ricos se fueron y las colonias ricas quedaron con un monton de casas en venta o a solas .
no mate
h o s t i s u n a w a r e , y e t s p r e a d s h i v e , m u s t b e e x a m i n e d . . .
s w a r m i n e v i t a b l e . r e a d y f o r s w a r m , i n f i d e l
pobre vato . . . ese meetup lo vino a joder permanentemente . bueno , pobre no , porque nadie lo obligó a pintarse los labios .
holla holla holla !
les miserables
u s - a - s - s r
como un jugador mexicano . . . quien es tu prooveedor de internet ? cable o infinitum . . . para mi los dos son una mierda !
madre de dios
a la verga !
ta da . . . . .
hi rob
so homo .
holla ! holla ! holla !
chupa mi pito
pinche gringo .
p l e a s e s e l e c t f o n t s w i t h b e t t e r k e r n i n g
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : butts
puta madre !
que pendejo eres .
ok , si . . . situación de mierda . pero si vamos a hacer una nota por cada ignorante que nos encontremos no alcanzan los diarios . diferente hubiera sido si el encargado del parque hubiera hecho eso .
r e p o s t
r d r r
oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi , young lady ~
no quiero ponerme de moralista pero si tú aceptas un billete falso tú eres el que se jodió . el que los tianguistas evadan impuestos no te da derecho a robarles .
clasico de los mexicanos , chingarnos entre nosotros sin razon , asi nunca vamos a salir del pozo . a final de cuentas esos impuestos probablemente aportarian para un lujoso gel extra fuerte .
z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - zzzzzzzzingggggggg
a tuba ?
la bamba
chivas usa is a chore to vergara .
pinche mamadas
no homo
ta - da !
r - e - s - p - e - c - t
que hueva me das loco . yo solo te estoy diciendo lo que me a tocado . si no te gusta picaleee ala verga ! !
el topo
ja , soy un bolas .
les miserables
tratá de ir acompañado , te puede tocar un culoroto que te infla los precios porque te ve cara de extranjero .
hi hi hi
ok , transcribí todo el video lo mejor que pude : tia nana : trae el borso pa aca pa que echemos el choclo . yo primera vez que ando robando choclos yo . sobrino : pero los llevamos pa santiago po . tia nana : si , los llevamos pa santiago pa que haguemos humitas… sobrino : mire sonria tia nana : …vamos a hacerle humitas y pastel , ya ? sobrino : sonria ! tia nana : sonria , ya…estan lindos los choclos ! sobrino : si tia nana : primera vez… . sobrino : oye que graba bakan la camara huaso : quien anda ahí mierda ! sobrino : shhh shhh huaso : oye maria , senti ruido por aqui sobrino : nos pillaron , nos pillaron tia nana : nos pillaron maria : oh se están robando los choclos esa mierda tia nana : ' paga la camara conchetumaire nos pillaron ! ! sobrino : tia , tia…hagase pa alla , hagase pa alla tia nana : salga , salga huaso : yo voy a seguirlos mierda ! tia nana : que pasa ! ! huaso : quien esta robando choclos ahí ? tia nana : nosotros ! por que conchetumare ? que te crei culiao que , porque te roban un choclo veni a weiar ? huaso conchetumare… . y voh vieja maraca culia , que te veni a meter vieja conchetumare ? te voy a entubar los choclos en la raja , aqui estan tus weas , metetelos en la raja conchetumare . sobrino : tia…tia nana tia nana : vieja maraca culia ! …huaso culiao !
tuna tuna tuna tuna
ya lo chivearon coño .
fido pinches .
ta - ta .
gay nazi ?
chupa cabra
d r u g c e p t i o n !
no hay manera de quejarse con la profeco o algo ? digo , ya de por sí les pagas una renta mensual y además salen con esto ? que no mamen , pinches avaros .
me gus - ta .
yendo , puto .
primero pensé que habían pintado con spray negro . . . hijos de puta
& gt ; cacas con espina dorsal . jaja , está chistoso . me voy a robar este dicho . siento lo de tu carro : (
wtf ? ? ? ? adolescentes pendejos hijos de la chingada , se merecen unas patadas en zonas blandas
hundanme en downvotes todo lo que quieran pero por este tipo de cosas siempre que puedo me chingo a los pinches cholitos y los trato de la verga .
entiendo tu punto de vista , pero no lo comparto . sé como funciona el mundo . si alguien te puede joder , te va a joder . pero eso no significa que tenga que ser así . según tu lógica , si alguien se mete a robar a una casa es culpa del dueño por no poner sistemas de seguridad adecuados . . . y eso sí que no .
le tigra
1 ) sacamos el árbol para llevarlo al pinche centro de reciclaje esa misma mañana y lleve a mi hermano al imss por que se jodió su pie , regresamos y encontramos todo quemado . 2 ) no puede ser que deba tener miedo de sacar la basura ( siendo que debería ser obligación del municipio porqué para eso pago impuestos , pero estos holgazanes te piden dinero extra por hacer su chamba , para no darles lana lo iba a llevar yo mismo a tirar ) 3 ) la policía ni sus luces 4 ) no hermanito , te esperas a que tire el árbol correctamente porqué es lo que / u / ijustresterforthis hubiera querido , aunque te duela la pata que te acabas de lastimar .
me agrada tu énfasis en " escuela de gobierno " . al menos a esos los puedes meter al bote si los captó una cámara . si unos trogloditas subhumanos de escuela privada hicieran lo mismo , sus papis te demandan a tí por meterte con sus retoños .
que se chingue , para que te deja . . . tu suelta las rolas .
& gt ; 2 ) ( siendo que debería ser obligación del municipio porqué para eso pago impuestos , pero estos holgazanes te piden dinero extra por hacer su chamba , para no darles lana lo iba a llevar yo mismo a tirar ) y esto que o que ? ? ? ? & gt ; 4 ) no hermanito , te esperas a que tire el árbol correctamente porqué es lo que / u / ijustresterforthis hubiera querido , aunque te duela la pata que te acabas de lastimar . si llevabas a tu hermano al hospital , pa que sacabas el arbol ? si en mexico se empezaran a poner multas a quienes sacan su basura a destiempo quiza no leeriamos este tipo de cosas .
tengo curiosidad como es que te chingas a los cholitos ?
les baja el boxer y les deja las bolas secas .
eres de esas personas que dicen " a las mujeres las violan por su culpa , para que se visten así " . ya no voy a alimentar a los trolls , ahí jálatela viendo tus posts
bullshit , que lo busquen y que lo cuelguen de los huevos al cabron !
guarura - chofer - mayate
no vengas a llorar aqui con tus estupideces .
hi hi
no vengas a ladrar aquí con tus estupideces , si el post pide ayuda y no tienes ayuda que dar abstente . podemos hacer esto todo el día si quieres .
awwwww te lastimo lo de llorar ? sorry very much , perdones miles , favor de disculpar , paga el 3 pinche por ciento y deja de llorar pinche nena llorona .
madre de dios !
se agüitó porque le costó un chingo quitarse las marcas de labial de la nuca : ' (
b r a v e
¡oh que chingas ! esta cabron creerle a estos cabrones . cada mes cambian sus prospectos de crecimiento . ¿cuando van a subir los salarios ?
t e r r i b l e
pfft , ¿dónde te he insultado ? tan sensible eres ? los huevos los estás tocando tú . ahora vaya ha marcado el málaga .
me resulta molesto que a cada pregunta salga con que " blablabla es para vender , no lo entendés ? " chabón , o cagalos a puteadas , o ignoralos , o eliminalos , o debatí sus argumentos para decidir tal o cual política económica con él . pero esa respuesta vacía y pelotuda me frustra y enoja y dan ganas de bombardearle la casa con fósforo blanco .
a l l e r a s s a r e l l a
no homo
hi carlos
hi julia
chinga tu madre .
pinches cagadas de la sociedad . pero recuerda que el karma es una hija de la fregada y nadie se libra de ella .
& gt ; no me gusta el tratar de razonar con pendejos a mi sí , ¿me vas a explicar tu postura pública al respecto de esto , o le seguirás sacando la vuelta ?
a los narcos si los respetan despúes de que les levantaron a uno de los suyos en veracruz .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lol
r - e - p - o - s - t
puta madre , han llegado los beaners . ahora nos van a robar todo los trabajos y estacionar sus autos en el cesped . ya fue el vecindario .
puro choro .
hasta parece que epn te robo la torta , cuanto resentimiento .
quien se supone que te lo tuvo que mandar ?
he is a le fagot ! trolled !
siempre los pinches nacos . . .
les miserables
madre de dios
a bulldozer .
lies lies lies lies lies lies lies
no homo
no . le estas buscando el pelo al huevo , porque si se sacara los anteojitos como vos queres esta mujer se convertiria en una demagoga y te seguiria molestando . que te moleste la persona es una cosa , que digas ' ay miren miren , usa anteojos negros cuando habla con otros ' es buscarle el pelo al huevo .
los gringos
cuando dije que tiene una infección ? estoy simplemente diciendo " como me confirman que * en indonesia * es considerado una falta de respeto ( quizá lo es pero no tenemos idea , como tranquilamente puede ser simplemente indiferente tenerlos puestos ) y como me confirman que no hay un motivo por el cual los tiene puestos " nada mas que eso . . . pero para que vamos a intercambiar puntos de vista , no ? meh . eso es para la gilada . . . es mejor bardear todo . . . que comience el circlejerk ! esa chorra hija de puta ! mirala ahi sentada . . . puta ! morite kk ! basta de kks !
a - r - i - e - l
hasta que nadie venga acá con la confirmación de que efectivamente en indonesia es falta de respeto meterle el meñique en el culo mientras le lamés los ojos a una persona que no conocés . . . en fin , si no te das cuentas solo no hay mucho que pueda hacer .
oi mate
calla nos van a invadir
yo no se pero le resaria un par de padres nuestros a la chorga misericordiosa
les miserables
no está mintiendo , el sat incentiva la informalidad con sus políticas , esta es una forma de jodernos a todos parejo
sos choto
pues si , ahorita nada mas nos jodemos los que si pagamos . . . ya es hora de que sea parejo , no ?
& gt ; b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
hi hi
quisiera ser aguacate . . . para meterte la verga
b e s u r e t o d r i n k y o u r o w n u r i n e
so lame
quisiera ser aguacate . . . para meterte la verga
la neta ya no esta tan mal en mi ciudad . siguen los secuestros , pero que se chingen los ricos .
snackmaaann . ta na ra na na na ra na snackmaaaaannn ta ra na na na na ra na snackmaaaan ta na ra na na na ra na snackmaaaaaan ta na ra na na na ra na snackmaaaan snackmaaaan snakcmaaaaaan
no worries ! ve a la puta que te pario ! : - p
& gt ; s o r r y f o r t h e i n c o n v e n i e n c e
calmate , puta . me cago en la leche de tu madre .
& gt ; si no obtienen calificaciones adecuadas en las evaluaciones que se les realicen . la permanencia en el empleo está en entredicho . ¿soy el único en alegrarse de esto ? es una pena por el " profesor " , pero de entre que joda a la formación de los chamacos a que se joda él , pues se cae de obvio la decisión correcta .
te la metes a la boca y te la comes
tu vuelvete a la b gallina amarga
pinches hijos de tu puta madre . . . .
yo me metí pero como hace medio año . el tema es que el explorador ese de mierda anda tan choto que te terminas aburriendo y lo sacas . muchas cosas de pedofilia , de gore , hackers , etc . el explorador anda muy lento
pinche mentira ? yo trabajo en una maquila y veo a los obreros 1ue ganan 3000 al mes comprando sus casas de infonavit , cual es tu evidencia para decir que miento ?
la la la la la la can ' t hear you la la la la la
no homo
ta da !
les miserables
si tienes que pagar para trabajar , te estan haciendo pendejo
hi dan
ladrones ! ? moar like astutos ! es tan simple como cagarse de risa y pasar de largo : p
hola y bienvenido a / r / mexico , te recuerdo la especial de la semana pasa con ruko para que te de pases de cortesia para el excelente donkey show que da su mama en tijuana .
naaaaaaaaaaaa , ¿¿¿posta ? ? ? ¿cómo hacés para que luego tu culo no se auto - licúe en el inodoro ?
nacho chihuahua
lola . l - o - l - a , lola la - la , la , la - lolaaaaa
la boca se te haga a un lado !
no cabron , no hay tiempo para explicar , todos suban al tren del odio ! ! ! yeeeeeeeeeeeii !
r o y a l - r a i n b o w
los rabanos
que bueno por pendejo . y que triste por la lavada de cerebro . cuando yo cai en sus garras , seguian una mecanica bien parecida a la de las celebraciones cristianas . esas llenas de fervor , gritos y brincos . al final del dia le robe sus cigarros al [ pendejo ese y hui . ] ( http : / / instantyeah . org / )
y te las bajas con una pitoria .
b - r - a - v - e - r - y
ello mate !
no homo
tuna ceviche
le fache
lol . no llores por el negro .
in case you didn ' t get tzarkrispie ' s comment maybe this will clear things up & gt ; d u d e h a s c a r g o - c o n t a i n e r s ( w h a t e v e r t h e t e c h n i c a l n a m e f o r t h e m i s ) o n e i t h e r s i d e o f t h e r e a r o f t h e b i k e . s t u m p y l i t t l e p y l o n c l i p s o n e o n t h e f a r s i d e o f t h e c a m e r a m a n , r i p s i t o f f ( t h e b l a c k b o x t h a t t u m b l e s a w a y a f t e r i m p a c t ) c a u s i n g t h e r i d e r t o l o s e c o n t r o l o v e r t h e e d g e .
madre de dios . . .
hi giles
quien tienne la mota ? me traes jelo , mi culo esta en fuego ! tiennes hijas , cuantos anos ?
les miserables
tuna salad
a la madre
el caballo les va a coger en su culo en halo 5 .
no homo
& gt ; detractores del peronismo soy ultra omega gorila . no veo ni una sola cualidad que redima al peronismo y personalmente considero que arruina al pais dia a dia . no soy pro militar , no soy de derecha , no estoy en contra de las libertades individuales ni estoy a favor del enriquecimiento inescrupuloso de la clase alta de elite . sin embargo soy un detractor iconoclasta del peronismo , que quede claro . ya lo dije varias veces y no me voy a cansar de volver a decirlo si apoyas la idealogia de un viejo hijo de puta que llego al poder gracias a una dictadura de facto luego de un golpe de estado , que tenia claros ideales de ultra derecha como todo militar , que refugio a nazis despues de la guerra , y que como muy inteligente que era el tipo se compro a las clases bajas a fuerza de regalos y discursos que sonban bonito , sos un pelotudo , o sos un hijo de puta , no hay vuelta que darle al asunto .
hijos de puta .
so is jordan .
pinches maricones que toman cafe
les falta mas papa en la boca ! el nivel mi rey no es suficiente para que se las crea . osea weeeeeeeeeey tragame tierraaaaaaa
¿es cierto que a todos se los mangostanean ( mangonean ) con el libro de rover quillozaqui , los cursos y los viajes ? : 0 ¿por que se llama chango la empresa si los changos no roban ? : c
es increible la impotencia que se siente cuando te roban un carro , rateros de mierda
re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re post , still fun though
les miserables
robes rule !
les miserables
largá las páginas de darío , te pegan mal bolas .
lo mato . sinceramente , lo mato
madre de dios ! !
madre de dios !
mata : o
juan mata , my lord ! juan mata !
so lame
k l z a r u
te pusieron downvotes por que le dijiste feo a su papucho
no homo
les miserables
vete a casa cactus , estás borracho .
[ ] ( / rdwut ) ¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
madre dios
aah es con menos ? le puse o y s como una pelotuda . ni lei las instrucciones si las habia . capaz que era w en vez de o . i ' m not a smart person .
únete a la revolución o gusano perecer !
les miserables
holla holla !
ch - ch - ch - chillen
no homo
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
c o r r e c t i o n
yo creo que el puede hacer con su título lo que le de su regalada gana . devolver su título es su manera de quejarse . ¿quién chingados eres tú para decirle a él que hacer son su título ? que te importe una pura y dos con sal .
en usa tienen un montón de leyes pro - consumidor que aca tanto las empresas como el gobierno se las pasan por el culo . dudo mucho que ms te vaya a devolver la plata ( primero que nada porque ms no te lo vendió ) , lo que podés llegar a hacer es devolver el producto a la tienda diciendo que te confundiste y comprar una que venga con linux .
r - e - s - p - e - c - t
tenes los dedos como colgajo de pijas ?
le run
so homo
y cagarse en las cosas . oh como les gusta cagarse en las cosas .
sí chabón ! los conocí . lo que me wtfeó es que tuvieses que llevar el puto monitor a la facultad para mostrar un trabajo práctico .
pues sólo te le pegas al culo del coche de adelante , le vas dando besitos .
gracias por la alabanza . el " empujador " acá terminaría cagado a golpes . * la concha de tu madre , no me toques , forro . *
v o l u n t e e r & gt ; g e t e x p e r i e n c e & gt ; g e t j o b .
mi amor , yo te agarro ese culo y te doy como ningun otro ; )
ta da !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
pues reconozco que me callaste la boca
que ? acaso no le das like al video porno con el cual te tocaste ? maleducado .
no homo
primero te chingan los oídos con sus mochilas , y luego los ojos con su página . no es de dios .
neta neta . . . me debes un putazo .
ya les lavo el cerebro .
hi rob .
si no les gusta , pues que se vayan pal carajooooo
¿eres su pequeña perra ? ¿te coje como su perrita de la calle ? ¿pides más y más ? toma , toma sucia perra .
la violaron
hi dan
les miserables
a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j
sin olvidar que con su gasto también beneficiará indirectamente a muchas personas . no digo que hay que santificar al santo sistema capitalista pero tampoco hay que tener la actitud maniquea de que si ganas más que el mínimo eres un puto burgués comemierda .
les miserables
ta chida la onda .
muchacha sucia .
no homo
monte carlo .
la , a note to follow so
la , a note to follow so !
la , a note to follow so
chuey , no jodas a todos en el culo .
yo me vuelvo loco con cualquier alarma de auto que suene en la noche durante más de 10 minutos a menos de 3 cuadras de mi casa . si fuera vecino de esta gente entro a la fuerza , les incendio la casa , les violo al perro y les dejo la tele puesta en argentinísima satelital , por hijos de puta . edit : vos que downvoteaste , seguro que tenés una alarma de esas y te creés re pistola por dejarla andando cuando te vas a navegar al delta . date a conocer , cagón .
le trole
holla ! ! : d
! y mata !
no homo
o v e r r a t e d
r e p o s t
so homo .
mi favorito , leído en askreddit ( seguro varios lo vieron ) : * cómo sabés que a tu hermana le vino ? [ porque la pija de tu viejo tiene gusto a sangre ] ( / s )
* de todos modos tla ( te lo arreglé )
hi jordan !
b - a - l - l - e - r
¡zas ! , en toda la boca .
a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a
le slow le me le le le le le
tu compañero de laburo algún dia va a estallar y va los va a asesinar a todos mossad style .
bueno para machaca
¡tacos de cabeza ! hijo de la rechingada , ¡que deliciosos son esos pinches tacos !
guau , algunos chistes en este post son tan negros que solo les faltan rapear . - ¿que corre más rapido que un negro con un televisor que acaba de robar ? - su hermano con el reproductor de dvd - ¿por que la niña se cayo de la hamaca ? - porque no tenía bracitos - ¿cada cuanto saca la basura una negra ? - cada 9 meses - ¿cual es la diferencia entre una pizza y un negro ? - en que la pizza puede alimentar a una familia - knock , knock - ¿quién es ? - no la niña de la hamaca .
tremenda mierda subiste mi hermano . yo fui 3 dias tropece con todo el mundo y lo q hice fue darle la mano a cada uno de ellos , eso si yo no ando con cuchillas encima . habia basura , seguro , pero ninguna calle estaba asi . esa foto es la basura acumulada cuando los muchachos estaban " barriendo " con las maquinas . dejame añadir que muchos usuarios vienen a este subreddit para decidir si vienen a puerto rico . de verdad esta es la imagen que tu le quieres dar a puerto rico ? usa la cabeza mi hermano . aqui hay problemas pero tambien hay gente buena . ahh y la chamaquita de 15 años borracha deberia estar con sus papas y no en las fiestas a esa edad .
lo mas feo lo mas hijo de la chingada .
* ra - ta - ta - ta - ta
na na na na na na na na ladderlaffen !
ja rasta man .
no homo
mejor seria si van a la policia y le dan la informacion a ellos ese mamabicho no vale nada matando alguien por una discusion
b e a u t i f u l culo ! ! !
les miserables
estos burros son la verga
había una señora llamada " la chingada " y nos cargó a todos .
metete a r / sandiego igual y hay alguien que te deje quedarte en su depa o algo por $ 20 / noche o algo asi . no se cual sea tu edad , pero en sd hay un chorro de universitarios que te dejarian quedarte en su sofa por unos cuantos dlls !
hijos de puta esta madre ni hace reir ! no mamen jajajajaja .
de acuerdo , tu te imaginas que el chamaco no sea asesino . . . le jodieron la vida bien duro
no hay magia a las propuestas energéticas : se construyen centrales a carbón , gas natural , y se avanza con la energía nuclear , en vez de despilfarrar dinero en gastos pelotudos como aerolineas , o fondear la política de estado de tirar dinero en fondos industriales para lugares en la loma del culo ( tierra del fuego i ' m looking at you ) . si te tomás dos minutos en google vas a haber que críticas y comentarios de la política energética hay míriada .
j - load
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
trolololo lolo lo lolo lolo lo
estas pendejo . sobre mi desarmado cadaver .
lo detuvieron por matar los perros de su vecino o por vender la carne como otra cosa ?
h - - h - h - hh - - h - h - h - h - h - h - h - h - h - h - h - hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hijos de su puta madre traidores a la patria
estas pendejo . sobre mi armado cadaver .
baguette baguette baguette baguette baguette baguette
cuatrocientos y viente , ¡lo arde , maricón !
parece que todavia el fantasma de pedro rosello rodea el partido ppd . da verguenza como trabaje el gobierno . le van a pagar dietas y sueldo a estos imbeciles para que le cabien el nombre a un edificio , increible . con tanto problema economico y social que hay en nuestra isla .
todo por la culpa de la pésima burocracia que tenemos . todo el trabajo de investigación , vigilancia y inteligencia para atrapar a estos criminales se fue a la mierda por que este pendejo quería que pareciera película . me da lástima por las víctimas . queremos parecer país de primer mundo respetando los derechos de los criminales y ni si quiera podemos hacer las cosas de manera correcta para que los derechos de las víctimas sean respetados . ni siquiera podemos garantizar que los los ejecutivos de las corporaciones policíacas se comporten de manera profesional y que no manden a la mierda operativos importantes solo por montar teatros para cubriese de gloria que no se merecen .
tremendo culo
dedos ? ni hables de dedos porque viene cassez y te los mocha
aqui en mexico siempre te van a estar robando , mientras mas lana tengas mas te chingas . yo vivo bajo una simple ley , si no puedo costear que me lo roben , no lo tendría / compro . todo te roban , entonces si no tienes tanta lana pues que haces comprando esas cosas que te estan robando ? vive sencillamente , o de plano acepta que te robaran de ves en cuando , hasta que te mueras . a mi me han robado 3 veces en los ultimos 2 meses .
marco jordan .
confien en el ciudadano ? en mexico ? totalmente de acuerdo , el sistema tributario es una mierda , a mi me parece bastante bien el de eua donde todos son su propio contador . ultimamente ya puedes llevar tu contaduria , simplemente ve al sat y te asesoran , eso si . . . te cogen cabron , en comparasion a un contador que te ahorraria un billeton .
eso eta mal . . . lo dije hoy en mi fb . . . q no den share a eso . . un " sospechoso " no es igual a un culpable . . . familiares o a migos de la victima pueden meterse a la casa de esa persona y causar otra tragedia cuando ni siquiera se tienen pruebas de q si fue el . . . por mas cara de titeres q tengan no significa q fue el , a cualquiera pueden jugarle una broma o si alguien le tiene gana a ese tipo , tiro la info por joderlo y se jodio el chamaco !
bravo machado !
ay ! ay ! ay ! una rata en la cocina !
tener avispas en el culo
pene del rio !
esque la gente no es la porquería . es los que gobiernan a la gente los que son la porquería . si a la gente le das de comer porqueria sufiente tiempo , cuando les das algo bueno hasta le escupen en la cara .
l - e - e - l - a leeeelaaaaaa
hi pete
c o w a r d
no homo
a liar
vete al demonio .
madre de dios !
n o t r e a l l y
les miserables
i love this re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post !
no homo
no homo
cuando vas al interior y ves la fruta que se va afuera y la mierda que nos venden a nosotros en las verdulerías . . lo que mínimo te da es mucha bronca .
uy ! nos rompieron el orto !
le le le le le le farts are le le le le le
probablemente se van a burlar pero que te valga pito . usted háblelo chingao .
vete a los cabos y te van a pagar bien por no hacer nada . .
tunero puto
no homo
hi rob
no homo
tu hechale putazos a la vida . más de una vez he caído en esa posición que tu estás . nunca falla que estas a toda madre con tu vida y algo viene a chingarte él dia . ya cuándo tengas a tu niño / a veras que tu enfoque y tu vida serán para el / la . cambia lo que puedas cambiar y despreocupate de lo demás . nadie puede cambiar el puto mundo sólo .
no homo
f - r - i - e - n - d z - o - n - e
hechale ganas hermano ! no te dejes vencer en los huesos ni en tu alma , las lagrimas que una jira es por toda la mierda que sale adelante por los sacrificios de los inocentes y las lagrimas son tuyas pero porque no puedes hacer nada para mejorar tu pais para tu hijo . el dia viene cuando todo mundo vera las acciones de un pais moderno y sus gentes mandar a chingar a todos los hijos de sus pinches madres
basicamente ? si , mas o menos asi . . . y si de inocentes hablamos , ahi estan los mocosos en las casas de uno pidiendo leche . . . y creanme , a esos cabrones les vale madre peña nieto , cassez , loret de mola , chupacabras y margarito juntos . . .
" si tu opinión no es igual a la mia , eres una basura de persona , estúpido e ignorante " . si la soberbia fuera karma , serías el dueño de reddit .
c o r r u p t i o n
solo espero que si algun dia me agarra la tira por cualquier razon , seas tu el que me este arrestando y pueda librarme del tambo o de una putiza por unos upvotes . also . estoy bien desinformado de este caso . deje de ver la tele , oir el radio y seguir el blog del narco . pero en cualquier caso , mis super poderes de empatia me mueven las entrañas cargadas de cagada e impotencia al ver la cuspide de valeverguismo colectivo , en el que mientras no me pase a mi y a los mios , todo esta bien . yo por mi parte , trabajo como lacayo , obrero o esclavo sin prestaciones basicas en un proyecto para la puta de alba esther y su sep . hago material didactico interactivo ( soy animador , gracias ) , y mi impotencia la siento cuando veo el contenido del material que hago . nefasto , soso e inutil en la preparacion de los chamacos . y aqui estoy , soportando contenidos hasta con faltas de ortografia , porque cuando reclamo y apunto esos errores , los jefes me dicen : ' dejalo , el contenido ya esta dictaminado y aprobado ' echale ganas compa . un abrazo .
pepito deja de fumar tus chingaderas , se te esta pudriendo el cerebro y lo que dices no tiene sentido . . .
cooooorran ninos corran por sus vidas que van a quemar a sus hijas y violaran sus casas , corran por dios les digo .
no homo
no homo
okay , tienes razon . pero antes de continuar te pido una disculpa si te ofendi en alguna manera . tal vez lo unico que hizo falta es un poco de contexto . vivo en una ciudad ( pesima ciudad [ la peor que conozco ] ) donde el policia que veo todos los dias me llena de coraje . son unos aprovechados , langaros , y hasta abusivos . la ciudad es culiacan . aqui no se a quien tenerle mas miedo , a la pinche bola de narcos que maneja esta ciudad , o a sus lacayos ( entre ellos la policia ) . y para acabarla de chingar , si te toca un reten y les caiste mal o ven que te pueden sacar una feria , los muy puercos ( sin agraviar a nadie , hablo por los de aqui ) de repente te encuentran , digamos , un kilo de perico . que , oh sorpresa , ni siquiera traias en el carro . y pa ' quitartelos de encima es un billete . no , en serio , es lo unico que piden .
el diablo !
holla holla holla
no homo
r - e - s - p - e - c - t
les miserables
u - s - a u - s - a u - s - a
de nada perra .
& gt ; lo único es que es un pachecazo bastante inofensivo . le habrá pintado un dedo a un policía porque mis camaradas polis sí plantan droga pero a la gente que ( según ellos ) es culera o se quiere pasar de verga . pa ' asustarlos , na ' más . pero de que plantan , plantan .
jai mata di
no homo !
les miserables
esas cosas compártelas en feisbú con los amiguitos revolucionarios de tu salón de la prepa , ellos si te seguirán la onda .
so lame
tienes razón en no darme tu zona , no sabes sí soy un vato loco que pueda ir a las miles de colonias que estén en dicha zona para buscarte y matarte o podría ser una dulce niña indefensa y curiosa de su compañero redditor . no te desesperes que pronto pondrán en tu cuadra ! y diles que yo te lo recomendé y así me abonan o dan crédito a mi y creo que a ti tmb por habértelo recomendado
it can be used as a lie detector : chingas a tu madre si no es cierto ?
ra ra ra ra , ra ra ra raaa
esto es joda ?
que tal los maricas parqueaderos ? a mi novia le cobraron 10mil la hora una vez !
holla holla holla holla holla holla holla
tu jefe es la onda
carajo , que fiasco : así leyendo todo parece que no era culpable y los jodidos hermanos rueda que sí lo parecen , son los primeros en haberse pelado de aquí , para " unas vacaciones a eeuu " y nadie los investigó .
no homo
la calle no es estacionamiento partícular de * * nadie * * . si los vecinos insisten en tener carro , que paguen pensión en estacionamiento público o metan su carro en sus garages . basta de pensar que la calle es una extensión de tu casa / depto . si te vas a poner a las patadas con sanzón , no llores cuando salgas madreado .
si se la mamo con esa frase . . . ni que fuera su amante . estan legalmente casados , en su luna de miel , si un culero saco video o fotos no se va a arruinar tu vida , es lo que la gente hace . . .
pinche pan !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
chingo a mi madre si no . . .
no mames , es un asco la justicia mexicana , que digo ! , todo el manejo de cualquier cosa en mexico es un pinche asco !
el diablo !
infernal mines ? . . .
cholera cola
c l o s e
jodia bola , el hombre se entrego hoy y tiene un record criminal largo que incluye homicidio . . . por que rayos esta libre ese puerco . .
r - r - r - r - r
m - e - k - a - n - s - m d - a - e - d - a - l - u - s a - g - h - a - n - i - m - ' - s
e - m - p - l - o - y - e - e - s - m - u - s - t - w - a - s - h - h - a - n - d - s - b - e - f - o - r - e - r - e - t - u - r - n - i - n - g - t - o - w - o - r - k
g - a - r - y - w - a - s - h - e - r - e - a - s - h - i - s - a - l - o - s - e - r
l - u - k - e - i - a - m - y - o - u - r - f - a - t - h - e - r
t - u - n - n - e - l - s - n - a - k - e - s - r - u - l - e
u - p - v - o - t - e - s - f - o - r - e - v - e - r - y - o - n - e
pura puta basura .
también son un asco los mexicanos , pobrecitos . . . tan difícil es la vida que los obliga a secuestrar , a amputar dedos , a " echarle kola loka en los ojos " a los secuestrados , a quitar una vida porque no alcanzaron el precio , todo por la divina providencia y por supuesto con permiso de dios y su virgencita . pinches animales , son un desperdicio de vida .
ta - da !
no homo
o - v - e - r r - a - t - e - d
ta mate .
les miserables
no homo
la franca
* quiero . pinche gringo .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
la razón que está libre es por los pendejos de los que los capturaron , que quisieron hacer su desmadrito . ellos son los que las víctimas tienen que culpar por el hecho que no se haya hecho justicia , no a los ministros .
madre de dios
no homo
choro q ?
le trole
jordan rules ?
ni una puta frase de esta pagina esta bien escrita . ps : se llama el club de la lucha .
& gt ; viejooo , no tengo agua calienteee . a ver vieja , deja checo , chingado no se por que nos dan estas mamadas , vale madre , a ver le marco al compadre . compadre ! que onda , fíjese que estas madres no sirven , que boiler ecológico ni que la mamada , además ni le entiendo , todavía vende los boilers de termo ? simón de los normales . . . si es que no le entiendo a esta chingadera . . . oxidados ? y tiran agua ? no hay pedo , pues si no los quiero para presumirlos no sea wey . . . cuando pasa , mañana ? arre , ya está peinado patrás . . . que si que hace con el boiler ecológico ? pues no sé compadre , pal kilo quizás nos den lo suficiente pa un cartoncito el sábado no ? . . . bueno se trae a la comadre , acá los esperamos . . .
pileta cerca de recoleta se me hace que te van a romper el orto con los precios . suerte !
fa la la la laaa , la la la la .
deja de insultar a tu esposa
r e p o s t
gila gila
no homo
díaz ordaz es de los mejores presidentes que hemos tenido . la gran mayoría hizo cosas mucho peores que la matanza de tlatelolco , pero son mucho menos mediáticas . fichitas como el hijo de la chingada de echeverría o el babosete de lópez portillo . . .
c o o l l e r o o l l e r
que bosta , gente fdp da porra . . .
cholo , ese . .
te voy hacer picadillo !
l - l - l - lame
ja mate
pura babosada
mata lo !
ta da !
porongas para todos y todas !
esta dificil cuando uno se jode estudiando pa hacer una buena carrera y en otros sitios te pagan mas , con mejores beneficios y por menos horas . y despues uno ve en las noticias q matan a un chamaquito pq le dio una falta al otro jugando basket y se le hace a uno la decision aun mas facil .
cada vez hay menos , afortunadamente . una amiga del secundario estuvo como playera ; nunca la cantidad de boludos que le intentaban tirar onda bajaba de 15 - 20 por día y tampoco usaba ni calzas ni pollerita , era el uniforme ese tipo de grafa de trabajo . la mujer argentina igualmente es experta mundialmente indiscutida en amablemente decirte que te vayas a la mierda . : ) al menos ella es divina para hacerte sentir mal .
corto mano , corto fierro , que te vayas al infierno !
va fan culo
holla holla holla !
madre de dios
holla holla holla
holla holla
a liar
fa ra ra ra ra , ra ra ra ra
r - e - s - p - e - c - t
sha - na - na - na - na - na - na - na - na - na . . . !
ignorante de mierda ! animal !
¡viva la raza puto !
c o o l l e r o o l l e r
r e p o s t
viva el peru carajo .
me mató tu frase amablemente decirte que te vayas a la mierda ! jajajaj a mi no me sale muy amablemente asi que por lo general ligo puteadas del otro lado . . .
tuna salad
p a t r i c e p t i o n
so cal
so lame
hi lucas
y yo , puto . pero sí , caca .
hi van
yo iba cuando era más chiquito a pasar el día los findes . creo que sí cobran entrada . se llena hasta la re súper pija , o por lo menos eso pasaba años atrás . tené en cuenta que hay pileta , canchas de tenis , bicis y mucho verde ; por lo que la gente va ahí como si fuera un parque / club a pasar el día . muchos pendejos .
no homo
re - load !
hi hi
tora tora tora
neo nazi
& gt ; " yo pretendo darle libertad . . . " no , lo que pretendés es que su culo sea un peaje obligatorio en autopista * tu poronga - mi garganta * .
" no sé qué comí que me dejó este gusto a mierda y no paro de babear . ¿me convidás un mate ? "
* sos un bebé y te morfaste un pedazo de sorete para ver qué onda . los bebés no toman mate . tampoco hablan . shhhh , bebé . *
pensar que te upvoteé y así me pagás . ya le vas a sentir gusto raro al mate en cuanto tenga la oportunidad : )
gulag - o - rama !
madre de dios . . .
puto . maricon . puñal .
* haber * ( ? ) si entiendo . a nosotros deberia importarnos como una mina viste a su hij @ xo / a por que . . . ? quizas el calor de re mierda que hace es porque la mina viste al pendejo @ x / a de nena ? si es asi avisenme y la vamos a cagar a patadas sino no veo cual es el drama . seguramente la mina le cague la vida al pendejo pero es cosa de la mina y el pendejo . hay bocha de padres egoistas que les ensenan valores de mierda a sus hijos y no veo a la gente quejarse por eso .
una desgracia . algo es algo , pero igual es un robo . me están sacando un sueldo por año estos hijos de puta .
al fin y al cabo es ropa . eso no va a definir que al pibe le guste la pija el dia de manana . el problema no es la madre ni la ropa que le pone sino la gente estupida que bardea a un nenito . o peor aun , los padres / hijos que bardean sin necesidad alguna a la madre y su hijo por vestirlo distinto .
vete a la puta que te recontra parió chamo , que no pintas nada en este mundo , pégate un tiro que ya cansa tu actitud .
y que no te cortajean la chota .
& gt ; a los pendejos que " cargan por puto " aclararles un poco el panorama y los tiempos que corren , que no sean pelotudos son chicos y son muchos , no podés pretender ir a cambiarle la cabeza a todos para que no carguen a tu pibe con calzas rosas y trencitas . hay muchas cosas que a uno pueden no gustarle de la sociedad , pero la adaptación es clave para sobrevivir . ya tendrá edad de rebelarse solito y bancarse la que venga , si quiere . pero que su madre lo obligue a sufrir para probar un punto o lo que sea que pretenda hacer , es una crueldad .
reddit es americano , hablen el idioma correcto , que se joda toda esta mierda multicultural , es un jodío dólar . jódanse . si quieren hablar el jodío mejicano en nuestra casa ese es su problema no el mío . estoy diciendo ésto en español ? qué ? endurécete izquierdista multicultural anti - armas y amante de negros . al carajo tus pesos .
estamos de acuerdo , es mas o menos lo que dije yo . eso no quita que no haya que educar a todos los pibes para que sepan que negro / puto / judio / mujer no se insultan . insultar de verdad digo , no las joditas habituales e inofensivas , o chistes .
jajaja taba por postear eso , me mató esto igual
el diablo
te lo agradezco . soy un gordo hijo de puta y siempre tengo que probar este tipo de mierdas grasosas , engordantes y a sobreprecio . después de ver esos 3 threads decido hoy , 29 de enero de 2013 , que en la vida puta voy a comer en kfc .
les miserables
d o n t f a l l a s l e e p
no , a vos no , se la caga a su hijo . creí que de eso hablábamos .
el topo
comprate un chicle cowboy y dejate de joder si involucra dragones la ingenieria nuclear te puede ayudar
de nuevo , la madre no se la caga , se la caga la gente . . . y quizas si un poco la madre pero solo por hacerlo vivir diferente para que desde chico no sea un pelotudo que bardea a otro por su forma de vivir . no estamos hablando de una madre que le dice " mira a esos negros revolver la basura " precisamente .
fara - ra - ra - ra - ra - ra ra - ra !
man , te vas a cagar de hambre .
pegate un tiro en las bolas .
jajaja viva los guachines como yo que dejamos buenas propinas hasta al pibe del delivery . / egorant seh , me imagino lo que debe ser . mis viejos salieron a comer hace unos días . comieron bien , pero . . . $ 380 . patada en las pelotas con 10 metros de carrera . los cupones y esas promociones tipo pez urbano y groupon tengo entendido son la mismísima muerte . confirmado por vos . te llenan el rancho pero a $ 2 de ganancia por cabeza . y después . . . ¿vuelven ? algo me dice que no .
qué se yo , por ahí quería fotos del trabajo del chabón , la concha de tu madre .
se calman un poco , la puta que los parió !
jajajaj qué hijos de puta . sí , la dinámica comercial es una reverenda mierda , muchos negocios no se dan cuenta hasta que les pasa exactamente lo mismo que a ustedes . y tengo entendido que no le está yendo demasiado bien a groupon a nivel mundial . acá recién empiezan , sé que están bien manejados ( conozco al ceo de groupon argentina - uruguay ) pero la lógica comercial es imposible de sostener a largo plazo con esos márgenes para los negocios adheridos . va a caer . me alegro que no les des más pelota .
jordan caron
puede ser pero volviendo , hay bocha de padres que ensenian a los hijos a ser unos perfectos hijos de puta y nadie los critica . y esos chicos tampoco deciden ser hijos de puta .
no mierda
pero si todos sabemos que son las putas del pri . ¿a quien tratan de apantallar ?
rajon rondo .
madre de dios
ta da !
mano negra
está cabrón . . .
putos guiris
verga llo no entiendo quien coño quiere ir a trabajar en venezuela
pinche puto !
is he albino ?
justo hoy decidi volver a fb despues de años sin cuenta ni nada y si , anda para el orto . todo .
ok ok ya me acorde . no era una francesa ni horno era la gringa que metio a su poodle al micro para secarlo . tambien cuando lleva a los japoneses o koreanos a tomar y cuando se esta echando a la jefa y a la enfermera a la misma vez . esa silvia se quedo soplando los gorritos .
el diablito
no homo
run lola run ?
que bolas . .
según el video : * la doña lo engañaba . * el papa se metió con la amiga de la hija . * la señora mando a sus hijas cobardemente para que atacaran a la muchacha . * el señor trata de detener por todas las maneras posibles que agredan a la amante . * empiezan a golpearla , el senor se mete a defenderla y si , ahora el malo es el senor , por no dejarse golpear por las mujeres . * la esposa a pesar de haber incitado violencia en contra de una persona , ( usando a sus hijas para atacar a la amante ) es tratada como una santa .
so lame
pendejo se escribe mexicano no mejicano . . . chingas a tu madre ! !
cho cho cho
me pasa lo mismo . internet ok , facebook para el orto . el menor de los males .
no homo
siempre fui de pensar que no quería traer hijos a este mundo de mierda , y además tenía miedo de ser como mi padre por lo que no quería repetir errores . hoy sé que puedo ser diferente y que soy capaz de darle herramientas a un hijo para que pueda desenvolverse en este mundo feroz . aún sigo pensando que es un poco egoísta traer a alguien a convivir con esta humanidad . lo peor es que hace más de un año que estoy buscando y no pasa nada . ni siquiera un puto atraso . y después tengo que viajar con esta gente de mierda que pare hijos al por mayor para hacerlos pedir en el tren y no puedo evitar que crezca mi resentimiento hacia ellos . ellos no tienen la culpa , y supongo que si a mi no se me da , me calmaré , o me volveré un viejo choto odiador . maldito destino , se me ríe en la cara . disculpas al op por venir a tirar esto acá , pero nomás quería poner un ejemplo de que en el futuro uno puede cambiar de idea .
ajajaaja no no cheee que si cambié . . . igual mas intensidad a mi vida no le vendría nada mal , todo lo que hago es trabajar ! igual sarmientus era un hijo de puta !
wey , pero el don les pega en la cara a sus pinches hijas y ex . mejor que hubiera agarrado a su hija de la cintura como cebollita y jalado .
y luego se quejan de las cosas , es lo mas cabrón de los mexicanos que en cualquier pinche oportunidad nos metemos a la mugre , yo aun tengo mi conciencia limpia pero no voy a pretender que en una oportunidad de enriquecerme no me vería tentado .
no es justificado . mejor que le de putazos a un cabron de su calibre , pinche macuarro .
al capone
cala - te e mama
no homo
la tuya !
yo siempre tuve jefas mujeres y siempre me hicieron pasarla como el orto . entre las que afanan y te echan la culpa , las que te tienen bronca porque los clientes te quieren y a ellas no , las dueñas de local que no te arreglan las instalaciones y te hacen laburar con cosas rotas y oxidadas y las que directamente no hacen una mierda y te dejan en banda cuando hay mil personas para atender , diría que las jefes mujeres son un desastre . nunca tuve un jefe hombre ni un jefe mujer que no sea extremadamente garca . my 2 cents .
vamos chivas
& gt ; la economía moderna es dirigida , o la dirigen el estado o la dirigen los poderes económicos . el que no dirige que su economía políticamente , es una víctima . - arturo jauretche mega criollo : si no haces algo , te comen los de afuera .
lol , los pobres de calderon . . . ah , el embajador del peje is back . por qué te fuiste todo este tiempo ? de seguro no fue verguenza después que tu mesías salvador del mundo perdió las elecciones , verdad ?
tu eres idiota
b - a - r - r - y
albino zebra
e r e c t i o n
mira jesus , por la pascua hay un conejito que ponga huevos de colores en tu jardín con dulces . la neta no lo tiene razón . pero este es el conejo de pascua . pinche gringos .
bueno , la última . el turco nos jodió , los militares nos jodieron . pero que cada cosa que no salga bien ( pienso en los trenes ) es porque " el turco nos jodió " luego de 10 años de gobierno , suena cada día más ridículo .
no homo !
ta mamon .
r r r r r r r eeeeeeeeepost !
mota mamona
madre de dios . . .
ta - da
me gusta tu culo
¡odio las águilas puta , hombre !
ser pendejo no te hace troll .
ta ta
vete a la mierda hombre ! ¿no te gusta mi música de mierda , conseguir su taxi puto !
que no jodan con jay dije
ese culo . . .
bueno , ya estas diciendo cosas que no pasaron amigo . obviamente si la mujer tiene un bat o una pistola , la situacion cambia un poco , el senor no es ningun flacucho , esta mamado . tu viste como proporciono unos buenos putazos en la cara a la senora y a la hijas , y no fueron " golpecitos " fueron a toda madre .
a mí me re cagaron , tuve que venir a trabajar igual .
c h o c o l a t e r e i g n .
hasta la mafia pasa ya de pagar a estos desgraciados , acojonante .
no homo
p o r n c e p t i o n
te voy a comer cabron a jajajaja
la compa !
esta la diabla
lo que decís no tiene sentido , no te hacés de boca primero para ser de river , o te hacés el comunista para ser liberal
w e a r e h i v e t h e s i n g u l a r e b u z z i n g m i n d
r u s s i a n - m a f i a
