si , maldita escoria cis que no quiere checar su privilegio
si , maldita escoria oliogarquica imperialista gringa neoliberal . solo los filosofos librepensadores comunistas entienden nuestro pesar .
lose lose lose
madre de dios !
me cago en tu pinche taco de tostada doblada , maldito gringo .
cho cho
ta da !
chinga tu madre : d
te la voy a perdonar una vez , cabron . pa la proxima , te toca traer las chelas . quedas advertido , carnal .
tacos de lengua cabrones !
* pinches gringos *
vete a la verga nazi santa ana .
o boy
b - o - r - o
sip , tu ortografía está de la chingada , compi .
¡pinches abejas hijas de puta !
que de bolas . esa es una señora , ya no hay respeto ?
a chingao ¿eres nuevo por acá ?
jaja especialmente cuando lo bancó el fap , una parte del pro , y toda la ucr . una verguenza la nación . otra vez , un pelotudo el que te está downvotenado los comentarios .
no homo
si wey , me descubriste . eres demasiado listo para nosotros , quiero decir , para mi . y que vas a hacer al respecto ? me vas a reportar ? reportarme no te va a quitar lo butthurt sabes ?
me falto la h . no mames puto
¿por qué no ambos ? ¡chingada madre !
porque yo no estoy en esa lista ? porque porque porque . . . porque no soy influyente ? ? si yo me levanto alas 5 para ir a trabajar , trabajo dignamente , pago mis impuestos , no vivo de los pobres . . porque si yo ayudo a los que me necesitan porqueeee si no soy una rata , uno soy un pendejo titere gobernando un pais , no hago la guerra , no daño la salud vendiendo porquerias ( drogas ) . . . y aun me sigo preguntando hasta cuando dejaran de ser " poderosos " esos imbeciles que solo se han encargado de darle en la madre a este pais .
voy atando cabos . al pobre hombre no lo atienden en la casa y en el laburo lo controlás vos para que no lo atienda nadie más . está jodido . : p
ya sé , es parte de un chiste que viene de antes . ¿quien es el hijo de puta ahora , ehh ?
hi ciaran
rajon rondo
holla holla
re : re : re : re : re : re : l o l
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
lo que estoy planteando es que se puede estar en contra sin insultar . no puedo discutir cuando alguien dice " el puto de bouludou " , o cuando planteo algo , tenga razón o no , se me tilde de " cyberkk " , " choripanero " , o cosas así . me soprende en serio porque en la vida no virtual tengo amigos opositores y oficialistas y hablamos lo mas bien sin putearnos . si vos crees que estoy buscando que me insulten adelante , tenés toda la libertad de hacerlo . pero eso no va a llevar a nada ; ni me vas a hacer cambiar de opinión ni vas a mejorar el clima social con eso .
o te chingas o te jodes
se lo quitas a los padres y se lo das al dif . para eso esta el dif . tambien se los das a los sacerdotes y no se desperdicia , asi salvas a un niño que si quieran que viniera al mundo .
a comer mierda hasta que no alcance para todos
m e r l i n c a m e l o t p o l i c e
i n t e r c e p t i o n
chico , que es esa vaina ? devolvela al museo no sea que venga la guardia y te meta preso por acaparador .
c o u l d b e , b u t h e s a i d h e w a s o n t h e f l o o r i n a p o o l o f b l o o d , a n d t h o u g h t h e w a s g o i n g t o d i e , s o i n t h a t c a s e i t m i g h t b e e a s i e r t o t a p o u t y o u r p a s s w o r d , a n d i t w o u l d n ' t m a t t e r i f y o u r l i f e f e l t o v e r .
pensé que ibas a poner ¡la puta tierra del fuego , che !
no seas puto y dame un beso .
you ' re * a d o r a b l e * .
no manches !
no homo
c o n s t r u c t
que puta coincidencia . . . hoy platicaba con una chava gringa que vivio en brasil y menciono esto de la meme del chapulin , jajaja .
tuna salad .
f e d o r a s s s s
pinche chistoso
tomate el laburo de responderle con respeto , o no lo hagas . las reglas están para que no se desmadre todo .
te aplastaré como esas cucarachas en la limusina de mi madre .
acá a la constancia le podes dar validez llevandolá a la sede de la universidad y pedirles que te la sellen o no se que mierda para que sea " más legal " . si , es una situación de mierda , que cagada . rompeles las bolas todos los días hasta que te lo den .
r - u - n
que puto .
nooooooooooooooo me vuelvo loca . . . para que te des una idea al de pez urbano le pregunté si estaba en pareja porque era insoportable . . le dije . . te banca alguien ? jajaajaj son unos hijos de puta . . . te queman la cabeza
n o s t a l g i a h e r e w e c o m e
f l u t t e r c e p t i o n
usted es una prostituta de la biblioteca
para que los pinches porros de mierda puedan entrar a la unam y le den una mala imagen . para eso .
vete a la verga pendejo
jaja me da un chingo de risa que siempre dicen que son abogados . como la ruca que estaba bien peda en el mcdonalds . . pinches pendejos jaja !
prestame a tu hermana y te hago sobrinos nachos , no putos como tu . edit : nachos . . . .
sucio , sucio gente
orale puto .
puta ! ! como paso eso !
si no podemos discutir la institución sin que sus integrantes se sientan personalmente aludidos e instultados , estamos jodíos . la policia de puerto rico esta algarete . tratar de tapar el cielo con la mano no ayuda a resolver el problema . bhatia ha metido las patas par de veces en lo que va de cuatrenio . esta no es una de esas .
hijo de su pinche madre . . . no entiendo por qué los chavos no lo agarraban , esta bién que es su profe pero no mamen . ojala se chinguen a este culero
que viva la revolucion aunque tenga que hacer cola para limpiarme el culo como una persona de este siglo
claramente en vez de entrenar se fue de putas
qué eua chingue a su madre .
la cucaracha
yo pensé que iban a salir sicarios en el comercial matando y decapitando personas . ah pinche gente sensible .
tengo que hacer algo así acá ! ! ajajaj nosotros tenemos un trago que se llama . . . que se vaya la puta . ( en honor a nuestra queridísima presidente )
re re re re re re re re re re repost
la bamba
pamba china a los putos mexicanos que viven en alemania y se sintieron ofendidos por esta publicidad . esta chingona ! ole !
no atacas . gritas , o te das media vuelta y te vas . entrar a la violencia fisica es solo tipico de pueblos ignorantes y atrasados . oh wait y en un principio . empieza por preguntarte por que te estan gritando a la cara . tal vez estas haciendo mal . echarle la culpa a los otros de todas tus burradas es tipico de gente ignorante y mal educada oh wait
pinches acomplejados !
o - r b - g b - o r - r r - g
jajajajaja y tú con fe ciega todo el camino " ahorita , nomás acabe la reunión , me va a dar la cogida de mi vida . . . sí señor , así será "
entonces que , dejarlos seguir delinquiendo con impunidad ? esta gente ni siquiera esta ahí para manifestarse , van ahí para usar a las manifestaciones como excusa para delinquir . lo único que hacen es darle en la madre a la imagen publica de estas manifestaciones . gente que va ahí de manera pacifica y legal a quejarse de algo ven su mensaje distorsionado por que esta bola de pendejos quieren hacer su desmadre .
no tenía la más puta idea de esta organización . a la mina dónde la conociste ? sabías que tenía afiliación con este grupo ? no sé , un bajón . igual lo que putean la mayoría , para eso decí " muchas gracias por el café " , levantate y andate a tu casa y se acabó la historia . tampoco es tan grave .
como siempre el mexicano quejandose de pendejadas mientras el gobierno se lo coje , se burla de el y lo escupe en la cara
les dan cafe a los nenes de las primarias . les hacen mal . ahora quieren bajar la edad del voto a los 10 años . kristina chorra estas tratando de huir de la justicia del coinbit
les miserables
con los bitcoins no se jode .
ta - da !
comete unos tacos al cabron , cabron .
orlando jordan ?
hi hi hi
un vergatario probablemente . aunque hablo con el culo por que a decir verdad , no se que tal es la calidad de ese celular .
ah , y no te contesté . la conocí a la salida de un teatro y no , ni la más puta que existía una organización como esta , fue chocante ver a la gente practicando y toda la bola .
mdr : ) y la puta que te re parió !
no mate .
maldito nazi gramatical .
ajalas , ¿yo soy el ardido ? na , yo nomás seguiré corrigiendo el mal uso del español y del inglés y si no les gusta pues al final la lengua es de quien la habla ¿no ? se me hace triste que te parezca mamón , ahí si no hay como ayudarte mi chavo . edit : jijiji , lastimados del trasero los que bajovotan .
a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j
ta - da !
so cal .
enserio eres tan pendejo ? ? hahah me matas . . . no necesitas ventanas al exterior para tener luz . . . total si son narcos , no tienen ventanas para dispararte a ti
tuna salad
macri hijo de puta devolve la guita a cristina forroooo ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! deja de pagarle al ex tecnico de barcelona y arregla los pozos puto maricon
so lame
vaya con dios , cabron
no homo
quien puede ser tan kirchnerista o sea un chorro hijo de puta para tomar esa mierda de fernet ?
no idea mate .
no mate
infernal alistar !
puto cobarde .
madre de dios !
" porque a mi ningun cabrón me va a ver la cara de pendejo " . y cosas asi .
reddit no es para que vengas a hacer publicidad de tu basura .
meterse en la fila no tiene nada que ver con la ley del talion . es ser imbecil .
si te tirás un pedo , ¿se enteran más rápido del otro lado o la latencia sigue siendo lo que más jode ?
dia de los mayores promotores del acoso sexual y la violencia de genero querras decir . edit : a todos los que downvotean , les deseo que a sus hjias / madres / esposas las acosen a mas no poder en la calle . y si sus hijos salen como ustedes , les deseo que una mujer tenga los webos de denunciarlo al mp y quede fichado de por vida . por ustedes imbeciles es que no se ven mas mujeres arregladas en la calle , prefieren andar mas sencillas a que les anden diciendo pendejadas .
tssss si te bajo la regla a chupetones . . . . y chingo a mi madre si escupo . jajaja
jajajaja si , esta medio puerco , lo se .
por qué " yo no me hinco ante nadie más que mi madre y la virgencitaaaaaaaaaaa "
se la mamo a tu novio .
el puto amo
ello mate
s - c - h - a - d - e - n - f - r - e - u - d - e !
gringo las pelotas , cuatro de copas . si vas a postear algo , bancate que haya gente que no le guste y en turno la critique . vos mismo dijiste que venias de una " sequía de 6 meses " asi que no invente nada , solo hice referencia a lo que vos dijiste . fijate si hoy a la noche no te invitan un cafecito jaja
les miserables
dolar loco no !
vale madre ahora resulta que de mis impuestos aparte de mantener funcionarios corruptos y huevones voy a tener que mantener a las familias de los narcos que mataron en balaceras . me caga el pinche socialismo de mierda que siempre ha imperado en méxico . que se jodan los contribuyentes cautivos , alcabo que ellos son " burgueses " .
es una terrible verga que se vaya todo a la mierda
basta chabón , ¡¿no te das cuenta que vas a causar otra inundación ? !
petra , jordan
albañil : ponte una manzana en la boca y te chupo la cola hasta escupir cidra . fresona : ash que corriente ! albañil : pero esta corriente te prende mija . con esas tortas y una fanta hasta mi pajarito canta . * pasa una mujer con falda * , sopla diablo sopla ! * * vengo de una escuela de ingenieria no me juzguen * *
de que es puta o chavista ?
si te la pagó con tarjeta te está haciendo el culo .
y la madre que loh pario . . . . . . jeje bien brutal de seguro jangiamos en los mismos sitios . . .
pinche señor diego me la ganaste jejeje !
el topo
holla holla holla !
tuba tuba tuba tuba
& gt ; no compa , en la carabobo te hacen esa vaina , carajos amotinados porque les deben 6 meses y les deja de importar si te sacas un 20 y te aplazan porque si . . . casos asi tambien pasan en la ucv , no se crean . . . la medio cagaste con un profesor y olvidate del semestre .
te fuiste a la mierda
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
piba podes taparte las tetas que no escucho al profesor
que su reinado dure mil años pero que no se le escape una teta que me mato .
imho , es muy short sighted discutir privado o público . mejor es empresa chica vs empresas ( demasiado ) grandes . es bien sabido ( por mi ! ) que mientras más grande la empresa mayor burocracia e ineficiencia . no importa si es privada o no , si es grande la va a cagar .
run lola run !
ta da !
chula vista police ? ?
gracia , polla .
inb4faggot , me irrita mucho la mina esta . mas alla de que esta para darle y toda la bola , la mataria a martillazos por idiota . kthxbye .
hi julia
aun asi se me hace tonto pedir permiso para cantarle a mi mama . hasme el chingado favor .
& gt ; es mas como una oda al wey corriente que llevamos dentro . yo no le voy al america compa , esas cochinadas solo para son tuya y de tus sacerdotes catolicos
le he le has le no le words
puta madre , de que hay gente pendeja la hay .
l o c
mano por debajo de la axila asume posición de cangrejo aprieta dos veces rápidamente espera el putazo da vueltas en el piso llora
a el evelyn vazquez lo jodio bien duro y por poco le cuesta su licencia de abogado .
r e p o s t
le pegan tan duro en las bolas que se le salen las muelas xd .
no homo
voy a joder el culo
hi hi
mega cojones
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : dicks
id holla
han cholo
t h e s p a c i n g i s r e a l l y a n n o y i n g , c a n y o u f i x i t ?
te - he - he
juan cholo
en cuanto todos se pusieron a cantar " che , gorila " , yo me hubiera ido a la goma . la mina debía estar diciendo " pero que se metan el suedo en el orto , yo a esta no me meto más " .
o lord
d [ o _ _ o ] b edit : tampoco entendí , ¿hablé de mierda y * comes * ?
u r doran
viva el peru carajo !
a l w a y s d r i n k y o u r o v a l t i n e
pinche gringo .
re podrida .
mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata mata
so homo
plot twist : lo escribió la amante de juan y cuando lo vea la esposa lo va a matar .
coño de madre !
pinches gringos
pinche chilango detectado .
sensible boy
eres una mamacita ! te quiero clavar mi verga
les miserables
fa - la - la - la - laaaaaaaaaa - al - la - la - la
para mi eso es lo de menos ; personalmente me molesta mas que nosotros mismos no tengamos ni puta idea de la batalla de puebla y celebremos que " les ganamos a los franceses " cuando los franceses tomaron puebla unos cuantos días después . . . tl ; dr ; nosotros no ganamos , los franceses fueron arrogantes y perdieron . . .
plot twist : lo escribió * * el * * amante de juan y cuando lo vea la esposa lo va a matar .
chai chai chai chai chai . chai chai chai chai chai !
ta mate !
perdon , hermano pero eres un imbecil .
s o u r c e
plot twist : lo escribió la esposa de juan y cuando lo vea el amante lo va a matar ¬ _ ¬
plot twist : juan lo escribió él mismo y cuando la esposa vea a la amante la va a matar .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
culo estúpido gringo
no chapa , cruzá la calle . si lo hacés re fumado , miramos q onda .
i hope his name is jordan .
b r a s i l
lord no !
¿qué mierda es esto ? estoy bastante orgulloso de mi pinche historia y de mis pinches sombreros y de mis pinches tacos y de mi pinche tequila . ¿quiénes son estos americanos puñetas que osan transformar ese legado en algo de lo cual sentirse avergonzados ?
s - c - u - m - o - f - t - h - e - e - a - r - t - h
pinche envergado , me la pelas tú y el pinche camilo
te la comes we , pinche joto
i miss el pinche taco .
a pangolin : d
¡pobre pendejo !
a liar
more like no me voy a dejar que me toquen el orto con lo fácil que es que te caguen en este país siendo gringo .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
ladron que roba a ladron ?
impresionante la cantidad de downvotes , me pasé como doce horas en paint haciéndolo , no sean hijos de puta !
es insoportable como habla , la puta madre !
le trole
con dealers no . . . o sea . . un par de los chicos se que andan en eso y los he visto pero siempre se manejan con conocidos . a la federal le pagamos $ 500 . - por mes por " protección extra " , no nos han robado desde que pagamos eso . . llevamos 4 años limpios de robos . a los inspectores para ser sincera , en la época en donde no estaba macri si les dabamos cometa , desde que está macri me vienen a romper las pelotas dos veces cada dos meses o algo asi y me han clausurado inclusive .
pinche racista
ha ha ha . si estos pendejos cren que las mamadas de una babosa en un restaurante pinta a toda la sociedad mexicana como si fueramos un monton de estereotipos , lo siento por ellos . estos articulos sensacionalistas solo adieren a los esteriotipos y privan a la gente de la realidad .
pinche discriminación .
otra espantosa fué una vuelta que dos viejas me hicieron llorar . . . hijas de puta , terminé en la cocina con un ataque de llanto .
uhh que gente de mierda . las viejas son lo peor no ? tengo un amigo que atiende en un " bar " y dice que las viejas son las que peor tratan , no piensan dos veces en criticar todo y peor propinas dejan . te contaste dos historias feas , contate ahora la mejor que te haya pasado en el trabajo .
uh que picante ! por suerte no le paso nada peor . . . me rei mucho igual con el gordo la puta madre donde carajo estabas jaja esto demuestra que hay mucha gente laburante y que se rompe el orto para que nosotros tengamos 1 birra fria el fin de semana la proxima vez que vaya a recoleta dejo una propina : p
jordan xi
¿y esto que chingados es ?
te chingas mijo
no homo
v e r t i c a l powarrrrrrrrrr
yes . . . café martinez no " ayudaba " y le robaron 5 veces en un año . . ahora tienen policía en la esquina . . . yo se que el sistema es una mierda , pero con $ 500 . - evito pasar un momento de mierda . . . creo que si me roban renunciaría . . .
no homo
las odiaba mark y las odian todos los capitalistas . es un asco este sistema . una basura .
cualquer persona puede hacer un escandalo . no importa tu estatus social o si eres flaco o feo o cualquer otra cosa . si la vieja quere hacer su berrinche pues que lo aga . pero ella por si sola , solo ubiera hecho su circo y eso seria el final , a nadie le importaria . pero su papa . ese abuso su poder . y eso es mi punto . lo mismo me da un borracho aciendo su circo en una cantina , que esa babosa echando su berrinche en el restaurante . ignoralos y se acabo el problema . pero el abuso de poder de su papa . eso si es un problema real . la corrupcion nunca deve ser vienbenida ni ignorada . porque si la ignoras te ba a joder mas al rato .
es que siempre cuando hablan de los tipos guardas , celosos , etc es que son prototipos de violentos . . . a menos que haya entendido para el culo . . . de hecho en casa yo soy un hombre golpeado . . . : p
no no es lo mismo . una persona atropello a otra persona . la otra persona solo llamo a su papa . lo que iso el papa , es otro pedo . porque no estas enojado con el papa . el papa es que cerro el restarante . las personas que propagan o usan estereotipos para juzgar a la jente son los peores . yo se que a ti te molestaria que te juzgaran por los esteriotipos de los mexicanos que tienen los extranjeros .
y dime . esa muchacha trabaja para el govierno ? no . si los gatos del papa ayan abusado su puesto es pedo de ellos . ellos son los que cometieron un error . el problema no es que ella tenga algun poder legal . el problema es que la jente que debe hacer su trabajo porque para eso les pagamos , puedan ser usados como si trabajaran para ella . el problema son esos empleados tuyos y mios que no respetaron su posicion en un puesto del govierno pagado por los ciudadanos mexicanos . yo no vivo en el df , y si viviera ahy . ya me ubiera quejado , y pedido que los despidieran . yo no soy ningun hijo de un politico , pero si indignado cuando un abuso de poder es ignorado . la babosa esa me vale madre , ella no trabaja para mi . yo quiero que despidan a los pendejos que abusaron su puesto . incluyendo al papa . porque esos si trabajan para mi y para todos los mexicanos .
s r k s o e h e i l f
pinche vato cae bien pero no le creas ni madres !
claro pero es de mal gusto . . . es como que vaya a a eeuu y diga " hoy sali a la calle , me dio asco , son todos gordos culones "
tu español es una mierda .
te van a usar de todas formas , mejor calladito y cooperando desde el principio .
el auto venía doblando y el chorro se mando corriendo . lo veo factible que sea accidente . ahora , si el tipo venía derecho sin doblar , es un hijo de puta . no hay chance de que no lo haya visto .
" hijo de puta " ? ? yo lo único que diría si soy el tipo ese , sea adrede o no es " no lo ví señor juez " ni q lo vi y atine a esquivarlo ni nada . . " no lo vi "
ir a la mierda
a ver si los precios bajan de una vez y la gente normal se puede comprar propiedades . son las immobiliarias las que inflan precios de propiedades chotas armadas de carton y yeso a precios de primer mundo . ojala se metan todas las nuevas propiedades en el fondo del culo .
maldito sea este gobierno de maduro , ahorita saca como culpable a la oposicion , desgraciados y esos malandros tambien
re - re
jordan too ! ! ! !
chorizo tacos
i a l s o e n j o y c a p l o c k s a n d t h e s p a c e b a r
en serio , cae bien en mexico ? el mismo presidente americano que autorizo " rapido y furiozo " , que dio armas a los carteles , los cuales usaron esas armas para matar a gente inocente . . . . cae bien ? pinche mexico , por eso estamos tan jodidos !
o hi
no , porque me vas a robar a mi novia .
hi guise
" tipo nada , aca en la recoleta somos así , tipo , nos robás y te paso por arriba con el coche , no gordi ? " bien hecho
jajaja acompañada . . . verga compa , yo ni se en que parte queda la universidad . . . es cerca de la parte que es como una bajada , venden cuadros que jode y estan los ladillitos que te quieren vender resorts ? yo lo que quiero es evadir residencia en el centro , una vez fui para alla y esa vaina era una sola cola de 2 horas para moverte 3 calles y cagado con los motorizados que te pasan a los lados , porque por 3 milimetros mas y te rallan el carro . . .
no se te ocurrio cerrar la puerta de la cocina para que no te jodan mas ? : p
r r r r r r rrrrrrrrrrrrrrrrr
ser un hijo de la chingada paga bien .
que es esta puta mamada
a la verga
no creo que le den mucha importancia a este tipo de agrupaciones de izquierda , no tienen el poder ni la capacidad suficiente como para ' hacerle algo malo ' al gobierno . para mi el proyecto x esta creado para gente como moyano , mesa de enlace , empresarios grosos , políticos . . . gente que si se rompe las bolas te puede voltear .
u - p - g - r - a - y - e - d - d
tesla tesla tesla
ja rule
no . . o sea , lo vió mucha gente . . es algo establecido . . está ahí , forma parte del lugar . no le gusta cuando llueve , se pone nervioso . yo si lo llego a ver me infarto , solo me ha molestado indirectamente . . . me tira cosas y esas cosas . . ajajaj o por ejemplo hay días que se nos cae todo en el mismo lugar . . . pasás y se te caen los cubiertos , se te desatan los cordones , se te cae la servilleta . . todo en el mismo spot . . siempre jodemos . . . uhhh dejá de pasar por ahí que ta oski rompiendo las pelotas .
homo boy homo boy
no homo
cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer cancer . fuck you people .
dicen que fue un accidente para tapar al tipo que lo atropelló . buen gesto de la metropolitana . el chorro podría demandar al conductor por atropellarlo . . . pero al cerrarlo como " un accidente " ( que bien podría haber sido viendo como se dio la situación ) , se hace mas difícil poder hacerle algo al conductor . es como cuando matás a un chorro afuera de tu casa y la policía lo mete adentro antes que lleguen las pericias . . . si lo mataste afuera vas en cana pero si lo mataste adentro de tu casa , safás mucho más fácil . . .
la , a note to follow so
la , a note to follow so !
q u a r a n t i n e
no , para no entiendo . . . osea que esta bien bancarse la matufia de las inmobiliarias ? adaptate o te vas a la mierda , ley de vida .
chola - dora
u - p - g - r - a - y - e - d - d
la - z - boy
sí , al ir levitando a hacer trámites yo me ahorré el garrón de ir a bulnes y que estuviera roto el subte d * digo putas , no me ahorré una mierda *
chabón , si me voy hasta la bibloteca nacional este viernes , con birra y un paquete de 10 , y un libro , y me encuentro que no me dejan ir a la terraza , voy a esperar pacientemente , mirar todos tus posts , averiguar quien sos y denunciarte a la afip . dice acá que a las 9 cierra el viernes y a las 19 los sábados . te rompo todo , sirpapa . sabelo .
ta - da !
paris baguette
son desesperantes . . . he tenido fantasías en las que hago lo mismo con el perro de una tía que llega de improviso a casa de mi jefa y en el peor momento posible , para acabarla de chingar lleva a su asqueroso animal ( se lame el * y mi tía le da un beso de lengûita después ) , en casa no tenemos animales , pero mi tía llega , planta sus sudorosas nalgas grasientas en el sillón y sube a su chingado perro que empieza a rascar y morder mi puto sillón de lino italiano , en la noche ladran y ladran sin parar por que la ardilla lo está viendo o alguna jalada , cuando se llegaban a dormir en casa les daban mi cuarto y subía a su puto animal a mi cama después de que me la ha orinado 2 o 3 veces , me dí tinta cuando encontré un pastel en mis putas sabanas , corrí a todos esos cabrones de mi casa y luego le hablan indignados a mi jefa con la queja " tu hijo es un grosero "
monte carlo
j e l l o
son mamadas ! el pais bien empinado y el gobierno imprimiendo billetitos nuevos otra vez . a la verga el pri , a la verga lo que no sirve !
mierda yo pense que era joda lo de la harina pero es cierto d :
capítulo 28 - los intocables . página 120 . ya a este punto me siento total y absolutamente curado de espanto . la faceta ' mala ' es que profundizó mi deseo de cagarme con la mayor fuerza y durante el mayor tiempo posible en la existencia del organismo para tratar de sobrevivir económicamente en este país . te dan ganas de no aportar un carajo . es difícil llegar a dimensionar lo complejo de la trama de tramoyez de este especímen privilegiado en la designación del premio a los hijos de puta en argentina . ya realmente se zarpa . * * edit : * * nunca updatié pero lo leí todo . desde ese momento no tengo el más mínimo respeto por los organismos de control impositivo / aduanero del gobierno nacional .
s - p - o - i - l - e - r - s
no homo
pinches gringos pendejos
le trole
pobre ratas .
no es un aficionado de chelsea , pero gracias por el pensamiento . ademas , si has seguido las eliminatorias mundialistas te darias cuenta de que la seleccion espanola no esta haciendo tan bien . malditos cules americanos de mierda . . . .
no esta haciendo tan bien pero gana la euro 4 - 0 contra italia ? españa esta bastante bien , la eliminatoria no importa , estamos en la mundial y vamos a ganar otra ves americano ? yo vivo en canada pero soy de rota , cadiz hijo de puta
la baguette
la pinches migra ! no me controlas !
si escribes a la verga otra vez todo se va a arreglar magicamente .
te odio .
no se la verdad . es una moratoria voluntaria supuestamente , lo que te estan perdonando son los impuestos . pero si pepe narco trae billetes y lo unico que tiene es una casilla en la 1 - 11 - 14 no se si lo van agarrar de las pestañas o dejarlo pasar , o la afip se asegura los billetes y lo van a buscar despues o que mierda .
les miserables
si te cruzas con fmartin córtale un rulo de mi parte .
" te voy a pegar con la chancleta tan duro ! ! ! ! "
ay no chinguen !
a la verga , ni de pedo . : s
pinche copión ! ! : d
santa barbara !
a mis cojones .
te tes
alo mate
ojala le corten las tetas .
no wey , tiene razón . rafa se la rifa con nosotros y todo , pero neta se puso mamón cuando llegó a la mls . pero se embolzó una buena lana . . .
jodi arias
eas coas eas eas coas
hay un gorila neo - nazi - stalinista que te downvotea siempre quien puede ser tan kirchnerista hijo de puta ?
pinche gringo !
y yo acá , a mate y tostadas . . . ni dulce tengo , la puta madre .
no son los ñoños , sino los que se golpean el pecho y comen ostias todos los dias . . . y despues en sus casas se violan a las empleadas domesticas
no homo
holiday ro - o - o - o - o - o - o - o - o - o - ad
run lola run
t r o l l c e p t i o n
k mate .
f i r e w a l l s u c k e d
c l e a r a n d p r e s e n t d a n g e r
& gt ; lo gracioso es la paliza . la paliza empezó con el tipo con la nena en brazos de escudo . de gracioso no tiene nada .
german nazi !
holla ! ! : d
y o u ' r e a n i n a n i m a t e f u c k i n g o b j e c t
puta madre que jugada dios mio . toque fino de xabi , ejecutacion de cristiano .
el subte es el menor de tus problemas . . tas pagando las bicisendas y les ponen las porquerías de basura encima . si por pagar . . . yo pago abl en recoleta bastante caro y en mi cuadra no hay una puta luz .
trios trios
pasamos de la mierda a la * * mismísima mierda * * , y ahora luego del bicentenario pasamos a la * * mismísima mierda misma * *
de nada , en medio tiempo me voy en chinga de la oficina para la monuhouse a ver el juego
a mi no me da verguenza ajena . el periodista obviamente fue a hacerse el canchero y buscar una reacción ( como un gil ) , pero el otro es un simio . si manejás un negocio ilegal tu reacción no puede ser enojo cuando te escrachan . a mi no me distrae una pija , el otro tipo es un criminal y encima un desagradable , excusandose con que tiene a su hija , tremendo cobarde .
daños estructurales es que agarres a madrazos tu aparato o lo avientes a al chingada por el coraje que te da y luego digas que se te chingó usándolo normalmente .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
disney , vete a la chingada , caes bien pero no te metas con las tradiciones de otros paises .
racista hijo de puta .
chingada madre . . .
r e p o s t
que se jodan . * o que llamen a yoani , que igual les da trabajo * .
porque es un pinche maricon
le le le le le le le le le hurrrrrrrrrr
dios mío , deja la chica en paz .
c o n c e r n t r o l l
t e r r i b l e .
ojala ! asi paso de limpiarme el culo con la cara de eva a limpiarmelo con la cara del tuerto ! !
el diablo ! el diablo ! que no , que no !
como le chupa el pito a los judios los sucesivos gobiernos post 90 . . .
yo fui a ver un monton de departamentos para comprar , a estrenar , todos una poronga , materiales berretas , en uno el inodoro tiraba agua caliente , todos son un cubo dividido internamente con yeso , le pegas una piña en un ataque de ira y pasas para el otro lado , las cocheras una mierda no te entra una camioneta y una moto ni en pedo , y la mayoria no son techadas ni individuales , la verdad una verga todo lo nuevo que hay en oferta para comprar : encima los evasores de mierda te obligan a hacer el boleto de compra venta por un valor mucho menor , y todo el mercado capitalino esta copado por cierta colectividad muy mezquina ratona y mierdosa que te obliga a violar la ley para que ellos tengan una ganancia extra , si no , no te venden . asi que decidi remodelar completamente uno de mis departamentos y que la chupen , no les compres nada , te venden mierda , hasta la mayoria de los de p madero son una cagada en su construccion , pura fachada , si tenes idea de construccion de categoria te das cuenta que son armados " para vender rapido a los giles y a los nuevos ricos " .
o lord
no homo
pero qué es esta mierda , por el amor de dió . si me decís que es joda , onda asspera , tal vez sería gracioso , pero no . que no hagan un tema de hermética porque se pudre todo .
r e s p e c t
y el blanqueo y toda esa mierda ? ? entonces tenemos que traer la plata por formas ilegales y despues blanquearla una vez que la tenemoa aca ! mas jodida la hacen . . .
pinche traidor !
mas que una traducción literal hice una traducción figurada : & gt ; ya chole chango chilango ya me hartaste chilango moreno & gt ; que chafa chamba te chutas que mediocre trabajo tienes & gt ; no checa andar de tacuche no tiene sentido que te vistas de traje & gt ; y chale con la charola . ya no quieras abusar de tu autoridad . ( aqui es en donde se han equivocado la mayoría : charola originalmente se refería a un placa que traían los judiciales que les daba total inmunidad a cualquier ley , aunque después aplicó a todos los políticos o mandos policiacos que tengan un distintivo que los identifique como tal , como hemos visto también aplica para sus hijos y toda su prole . ) & gt ; tan choncho como una chinche tan obeso como una chinche & gt ; mas chueco que la fayuca más ilegal que la piratería & gt ; con fusca y con cachiporra con pistola y con garrote / macana / palo & gt ; te paso andar de guarura . no quiero ser tu guardaespaldas & gt ; mejor yo me hecho una chela mejor me tomo una cerveza & gt ; y chance enchufo una chava y a lo mejor tengo relaciones sexuales con una mujer , & gt ; chambeando de chafirete trabajando de chofer & gt ; me sobra chupe y pachanga . me sobra dinero para bebidas alcohólicas y para andar de fiesta & gt ; si choco saco chipote si tengo un accidente sólo me sale un moretón & gt ; la chota no es muy molacha pues la policía no es tan mala [ comparada contigo ] & gt ; chiveando a los que machucan pidiendo sobornos a los que cometen infracciones & gt ; se va a morder su talacha . tienen más que suficiente dinero . & gt ; de noche caigo al congal en la noche voy al burdel & gt ; no manches dice la changa " ay caramba ! , " , dice la prostituta & gt ; al chorro del teporocho " vamos a tomar bebidas alcohólicas , " & gt ; en chifla pasa la pacha . " apurate , pásame la botellita . " & gt ; pachucos cholos y chundos , & gt ; chinchinflas y malafachas todos ellos son " subculturas " urbanas y / o personajes & gt ; aca los chompiras rifan aqui los amigos son los mejores & gt ; y bailan tibiritabara . ( y como dice el buen / u / nd235 ) : y bailan un baile de chilangos aborígenes
su choya vive de chochos su cabeza ( ella ) se mantiene de drogas
jodi arias .
no homo
no homo
no entendí por que tanto odio . me cayeron mejor que el típico crápula que se sube a tocar al bondi / tren .
la madre de tu concha !
cuando yo sea dictador vitalicio sumo mariscal señor de todas las bestias de la tierra , aves del cielo y peces del mar de argetina en particular y sud america en general , voy a poner un comite de control a periodistas , y cada vez que canchereen , digan boludeces , o fanfarroneen , o mientan , un grone les va a pegar en la boca con la culata de un ak 47 al grito de " que dijiste pelotudo ? que dijiste pelotudooo ? " ; para algunos extra pelotudos como kusnetzoff , el petiso insoportable de america , y pergolini el culatazo seria doble y repetido varias veces al dia . . . .
jojojo si todas las cuevas son de funcionarios kirchneristas ! ellos mismos generan la escasez y despues te lo venden : droga , autopartes , dolar blue , todo lo manejan ellos
como diria un buen espanol : una pandilla de gilipollas todos , a la puta calle !
a re - re
en mi definicion la frase viene una situacion donde una puta le estan hechando un * * choro * * y aun asi accede a tener sexo
no soy mexicano , come mierda .
pinche gringo
la gramática no es lo tuyo ¿verdad , carnal ? por cierto , ¿mojado ? ¿de qué putas vergas estás hablando ?
no homo
: d hurra
¿qué ? ¿el tipo la golpeaba ?
no mate .
c o r r u p t i o n
fa ra ra ra ra , ra ra ra ra
rajon rondo
la tuya
ay sí , restregándome todo el karma que tenías & gt ; : ( y sobre tu respuesta , pues ahora sí que " camarón que se duerme . . . " estoy seguro que en el infierno hay un lugar con un pequeño monitor donde te muestra todas las / os chicas / os que te podrías haber cogido pero por pendejo no pudiste . santo tomás le llama * poena danni * .
puta , qué pinche suplicio . el único escenario peor que se me ocurre para el infierno es que haya una tipo oficina de gobierno en la que tienes que estar oyendo a un pendejo que te narre todos y cada uno de los pecados de tu vida , y como está tan lleno tienes que esperar en la cola de pecadores hasta pasar tú .
anda a que te hagan una placa de relajacion . esto no solo te trae problemas porque se te desgastan todos los dientes , a largo plazo te puede joder bastante la articulacion de la mandibula . seguro te levantas con los musculos doloridos y dolor de cabeza . si sentis dolor en el " oido " ya estas jodido .
holla holla holla
no homo
te voy a downvotear por pendejo .
el codigo de mi ciudad indica que la basura debe tirarse en una esquina . si vives en una esquina ya te chingaste .
no homo
les miserables
sos un hijo de puta ¡qué manera de reirme !
yo se que esta mal y por eso la deje , lo que me da coraje es que después otros weyes que les valía madre se la echaron una y otra ves y ella regresaba cuando quería , así pasaron los años hasta que cumplió la edad permitida pero ya para entonces había engordado y era toda una puta . yo quería a la niña dulce e inocente no a una puta .
las tres canciones patrias que mas me gustan son el himno , el aurora y la marcha de san lorenzo . . . y esos infelices chupacirios zurdos de mierda quieren destrozar todo . . . se pueden ir a la reverenda puta que los re mil pario a todos y todas que quieren ser mas montoneros que montono
y yo a ti por culero .
hijo de puta me reí tanto que me saqué la mandíbula de lugar .
a la voz de la jefa ! que a cagar los mando !
mi lord !
sal a decirles que no pinches mamen si los cachas . pero si no los ves , deja un letrero diciéndoles que sabes quien es el que se esta pasando de gaver y estas tomando cartas en el asunto . eso los mantendrá en suspenso por lo menos . disclaimer : soy más valiente via internet .
¡haz una bloqueo ! manifestate con tu familia y mascotas enfrente de su cochera , bloqueales el trafico y demanda que tiren su basura en cualquier otro lado que no afecte a tus intereses particulares . ¡democracia participativa para todos !
no dije que hacias blogspam , dije que es douchey no crearte otra cuenta . & gt ; el otro tema es que espero un monton para que aparezca algo nuevo en / r / argentina [ 1 ] y es un link a una noticia que lei a las 8am y me quiero matar . cada vez que posteas con esta cuenta un mod del sub ( probablemente cyber , por que fmartin es una laucha y me imagino que los otros te hubieran mandado a cagar ) te tiene que aprobar el comentario / post , es trabajo al pedo , encima de que tus respuestas no figuran con sobrecito naranja . yo ni te los aprobaría la verdad .
independientemente de si están de acuerdo con el tt , si les parece una tontería , una muestra de intolerancia o cualquier otra opinión , el " chingas a tu madre " es un insulto de lo más sexista , que méxico debería eliminar . mientras existan insultos como " chingas a tu madre " , " puta madre " , " vete a la chingada " , entre otros , este país no avanzará en equidad de género .
" hijo . . . hijito , te vas a chingar los ojos si no te duermes antes de las 12 " * mi madre en la serie " duérmete con una chingada que no dejas dormir a los demás " *
tu jefa en pelotas puñal .
r - r - r - r - r - raaaaamppaaaage
jajaja ! odio esas boberías / errores que nadie se acuerda excepto yo y que me hacen mal a la cabeza .
& gt ; ¿que fue lo mas loco y delirante que viste ? vivo en un barrio de gitanos , una vez estaban velando a lo que imagino que debe ser el jefe , y había una cantidad idiota de autos ( de lujo ) estacionados por ahí y mucha , pero mucha gente . un grupo trae un tambor y se pone a hacer fuego para el asado ; llamaron a la policía y los rajaron . & gt ; tfw bbq & gt ; ¿te devalua tu propiedad ? no se , yo alquilo . & gt ; ¿si te moris tiene sentido usar esa funeraria o es como salir a comer el viernes a la noche pero terminar en el restaurant de la esquina de tu casa ? no la voy a usar , porque son unos hijos de puta los dueños , me llevo como el orto con ellos . pero en otra circunstancia , sí , la usaría sin problemas ; de paso aprovecho a hacer un asado en casa , ya que estoy a un piso de distancia
toda raba
p e r c e p t i o n
dije algo porque como yo he dicho , si los republicanos lo introducian , sera una tormenta de mierda . quieres tratar otra vez ? : ) ; ) : p : d : o 8 = = = = = d
s a t o r a r e p o t e n e t o p e r a r o t a s
por que son hijos de puta ?
* [ le ] jordan
que pedo putas
dejen de ir a rogarle a ese cabron , ya ni mexicano es , que no lo han escuchado hablar ?
el que te encajó un downvote a los 10 minutos por un mitap es un hijo de puta
vale destacar que el post original es de / u / netpastor , el espia residente . dicho eso , no tengo ni la mas puta idea de quien es esa mina , hace el peor lip - syncing de la historia , y tiene unas tetas operadas que exudan mediocridad . upvoted .
qué poca madre . pinche vieja .
banana car . . . da da da na na banana car . . . da na na na banana car . . . da na na nana nana nana banana car
no homo
esas tetas se esperan de una puta barata o de un travesti de constitucion , pero a esa mina es para pegarle por dejarse hacer semejante pelotudes , aparte de que no la conoce nadie y que apoyo la opcion de que no es tan casual como mostraron
el diablo
que onda , perras ?
al fin por la gran diabla
jota jota !
ta da !
han cholo ?
si lo mandás por correo comun ( o por ems ) no hay drama . de ultima lo vas a buscar al correo ( y pagás el 50 % en el peor de los casos ) . si lo mandas por dhl o fedex u otro courier te van a romper las bolas .
como eres guay , badtwinboy es el persona que ase eso . no seas puto
no homo
que disfrute la muerte , esa puta !
e - r - q - e - r - r
son pinche putos europeanos , no saben nada de la raza . es solomente por que son cabrones communistas .
" con la vara que mides serás medido . " si en nuestra propia tierra hay abuso de autoridad hacia nosotros mismos , y ni se diga a los centroamericanos . para qué estar de chillones , si en nuestro país no podemos con esos chingados puercos que tenemos por autoridades .
a - d - o - r - a - b - l - e
hi mate : - )
no homo
no homo
ni caso le voy a hacer a el hijue puta . aqui quien manda soy yo lol
casa diablo ?
donde esperas que tus vecinos la tiren ? te crees mejor que todos ellos ? me parece justo que se tire en las esquinas ya que la entrada de tu casa no esta en la esquina , esta cargada hacia alguna de las calles . puedes promover que la tiren en la esquina de enfrente , o de a 1 cuadra , tirando tu la basura en esas esquinas como para hacerlas " de moda " . .
ta - da !
1 . - ¿¿quien verga dice pillado ? ? 2 . - ya basta , si quieren ciriticar a epn bien , pero al menos den pinche criticas que aporten que sean coherentes y que busquen un cierto progreso y no chingar por chingar por que me cae mal . es como estar en la primaria de nuevo y ver como chingar al que les cae mal
pinche puta , que el dif no la puede meter al bote por esto ?
r - r - rr - r - r - r - r - r - ramesssh ! ! ! ? ? ?
pinche lobbying pitero a la mexicana .
fa la la la la la la ka ching !
jodi arias ?
pinche maricon
lol . estoy jodiendo contigo . yo ni tengo hijos ni soy lo suficientemente viejo como para tener una hija de 15 . pero me gustó tu respuesta .
no homo
mucho machado
les miserables
a i r b a l l
tag : f - l - o - r - i - d - a
no homo
bah , igualito hemos estado jodios desde el principio . ahora pregunto , ¿cuando coño van a empezar a echar plomo / molotovs ?
mae pero si de nuevo a caba de hacer lo mismo , ¿qué derecho le quitaron a usted ? , ¿qué no puede entender que a ese tipo muchos lo quieren muerto ? . de nuevo , no sea tan edgy , a usted que le importa lo que usa haya hecho en el mundo si a nosotros no nos a hecho nada , vaya caguese a los paises que nos joden si quiere , ¿pero a usa , uno de los pocos paises que nos aguantan nuestras playadas ? , por fa mae . y no papi , si entendí lo que dijo , pero de nuevo , se nota que no tiene idea de lo que habla , no entiende el contexto de la situación que se vivió acá o la que vivé usa , y sencillamente quiere hacer un alborotico como el artistaso que es .
tanta jalada para decirle a moot que se viste como niña ?
santa barbara ?
no me llames frijolero pinche gringo puñetero
israeli apartheid
c - o - m - p - r - e - s - s
holla holla
e v e r y p l a y e r s h o u l d h a v e a b a c k u p p l a c e t o p l a y o n i n c a s e t h e y l o s e t h e a b i l i t y t o r e c o n n e c t t o t h e m a t c h ( p o w e r o u t a g e / i n t e r n e t l o s s ) . i n a b i l i t y t o r e c o n n e c t i n t o t h e g a m e i s n e v e r g r o u n d s f o r m a t c h p o s t p o n e m e n t . a d m i n s w i l l e x t e n d t h e p a u s e t i m e i n o r d e r t o a l l o w a p l a y e r t o m o v e t o a d i f f e r e n t l o c a t i o n i f t h a t h a p p e n s , w i t h i n r e a s o n .
b r e t h r e n
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
es mas baboso que idiota
no homo
ese es el problema de maduro , gano con unos votos fantasmas y no aparecen los que votaron por el , en cambio capronski levanta un dedo y ya tiene un gentio marchando o tocando cacerolas a voluntad . ya se sabe quien es el que tiene control sobre la gente . lo que pasa es que no lo puedes ver por ser extranjero , pero ahorita vas a un supermercado a hacer tu cola para comprar papel para el culo y estan hablando mal de maduro , despues de las elecciones eso era marcha y marcha .
jodi arias ?
hi barbara .
este link de mierda tiene un virus , me jodiste la compu !
aunque no haya clientes , hijo de puta siempre van a haber .
te - yo
chinga tu madre ! ! !
la tuya en vinagre , me la cojo en el aire a las 6 de la tarde en el circo atayde . .
dea tesla ?
run lola , run
b - b - b - b - b - but tesla
sois todos una basura , podeis comermela
pinche pareja de rancho de tlaxcala vale mierda .
me suena más a " salvemos a todos los lazaros baez " . si alguno hizo un negocio sucio ( sobreprecios , lavado de dinero , tráfico ) y se llevo el dinero a una isla en el caribe , ahora podes traerlo limpio y ser un heroe para el gobierno , sumado a que te van a pagar intereses al 2016 .
p - o - n - d - e - r - o - s - a
le le le le le le le le le le le le le le le le le le evolution is le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le atheism
ta - da !
run lola run
puras pendejadas .
r - o - n - a - l - d ( 6 ) w - i - l - s - o - n ( 6 ) r - e - a - g - a - n ( 6 )
l - o - l - a lola , lololo - lola
son pendejos .
don ' t forget do ti te la le sol sa fa mi me re ra do
huevos puto
no homo
pinches nacos .
en realidad no quería probarte nada , solo mandarte a la verga . lo triste es que usarás google para traducir esto . . . . y ni de cerca . así de jodido está nuestro país . . . hablantes multilingues autodidactas y leperos como yo . saludos .
mas puto ! !
ya mamamos todos cabrones .
b r a s i l ! !
no homo
r u me
chinga tu madre .
madre de dios !
cerdo asqueroso !
les miserables
la la la la la la la la la la ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
tun tun tun
que pinche asco de musica .
police police . police police police . police police police police . police police police police police . police police police police police police . et cetera
pinche puerco
pinches gringos de acá no saben lo qué es méxico . somos mejores porque allí se hace lo que uno quiera . ¡es mejor así ! en los estados unidos hay demasiadas reglas . no como en mi méxico . nos vale porque somos bien pinches chidos . ¡viva la raza , hijos de su rechingada madre ! el que no tranza no avanza .
para qué van a cagarle el palo al área técnica del atlas y luego le dicen que es reprobable su actitud ? reprobables el negrete de quintero y la basura de oswaldo . felicidades al atlas por una gran campaña , merecen mucho más que los cuartos de final .
no homos
no , pensaba que la felicidad era un short que te desabrocha la poronga
que te haces el " guacho pistola eh ( ?
joomla jamas es la solucion para ningun problema que tengas . no se lo recomendaria ni a mis enemigos . cuando intentas hacer todo al mismo tiempo , la cagas en todo .
malditas estafas piramidales . . .
no homo
ta da !
ya levantate oh te doy un chingo
i d r a
* * holla holla * *
pata sucia
por exemplo : callate le pinche hocico , no necessitas una sentencia completa para comprehender las palabras malas , pinche pendejo .
¿y ahora que pinches les picó ? de que me perdí ¿ o que ?
¿no tienes escuincles verdad ? ya me toco una vez en mero cachondeo entró mi hijo de 3 años un bat de béisbol a pegarme por que " estaba lastimando a su mama " . hasta que no estén dormidos no . por eso lo de planear .
maria callas
y cuando le de algo al chamaco por andarse bañando en agua no potable le va a echar la culpa a la ciudad .
c r y a b o u t i t
es estudiante de maestria y no vale vergas , no te burles de el pls
no homo
this is a song for you : http : / / www . dailymotion . com / video / x1bzzi _ molotov - puto - much - music - live _ music # . uzgzelxif68 ¿que muy machino ? ? , ¿¿a muy machino ? ? , marica nena , mas bien putino , ¿¿que muy machino ? ? , ¿¿a muy machino ? ? , marica nena , mas bien putino . ¿¿que muy machino ? ? , ( puto ) ¿¿a muy machino ? ? , ( puto ) marica nena , ( puto ) mas bien putino , ( puto ) ¿¿que muy machino ? ? , ( puto ) ¿¿a muy machino ? ? , ( puto ) marica nena , ( puto ) mas bien putino . ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! el que no brinque , el que no salte , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! el que no brinque es chinguesmadre , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! ! el guey que quedo conforme , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! el que creyó lo del informe , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! el que nos quita la papa , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! tambien todo el que lo tapa , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! el que no hace lo que quiere , ¡¡¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! ! puto nace y puto se muere , amo al matón , matarile al maricón , ¿¿y que quiere este hijo de puta ? ? ¡¡¡quiere llorar ! ! ! ¡¡¡quiere llorar ! ! ! amo al matón , matarile al maricón , ¿¿y que quiere que , que , que , que ? ? ¡¡¡quiere llorar ! ! ! ¡¡¡quiere llorar ! ! ! y este es un son dedicado a micky , y a toda su familia . . . y a iñaky , su hermano , jajajajaja , ¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! le faltan tanates al . . . ¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! le faltan trumpiates ¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! le faltan ganas al . . . ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! ¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! le faltan tanates al . . . ¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! le faltan trumpiates ¡¡¡¡¡¡puto ! ! ! ! ! ! le faltan tanates al . . . ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! amo al matón , matarile al maricón . ¿¿y que quiere este hijo de puta ? ? ¡¡¡quiere llorar ! ! ! ¡¡¡quiere llorar ! ! ! amo al matón , matarile al maricón . ¿¿y que quiere este hocicón ? ? ¡¡¡quiere llorar ! ! ! ¡¡¡quiere llorar ! ! ! ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! , ¡¡¡puto ! ! ! .
. . . si le chapeau te fais . . . !
este niño no se va meter a ningun grupo porque es de europa jajajajaja pero si te quieres meterte en dharma otra vez te dejo , ok niña chiquita ?
chupa cabras !
cada vez que lo veo . . . que tipo pelotudo por diorrrrrrrrr ! ! y pensar que esto puede ser lo que nos salve de la kaka . . . lo que va a venir con este flor de boludo ! ! no hay un politico que zafe son todos un saco de mierda
pinches nacos
pinches chivas , no dan una ! dx
i trole u
este lanata es un delincuente . ¿porque no hace el programa gratis ? ¿porque no dona el sueldo a los inundados ? que se deje de joder .
que embole , ahora los chorros te van a preguntar si conoces a alguien que tenga una cuenta bancaria , si decis que si , te hacen llamarlo y que te habilite esta opcion para robarte la plata . jaja , se van a batir records de duracion de secuestros .
nah boludo , si no te gusta algo es un monopolio . ¿a quién carajo le importa si hay o no competidores en ese campo ? el más hijo de puta es siempre un monopolio .
nos vamos ir al infierno , gracias .
no vez , el tipo esta spameando ese mensaje a ver quien cae , si vas a esa reunion te dictan una clase de hierba lief para que te inscribas en esa pinga .
verga que bolas es cierto . .
entonces no digas que es una pelotudez , si no vas a explicarte o debatir , para que te molestas en escribir ?
& gt ; entonces no digas que es una pelotudez ¿eh ? te estoy diciendo : me parecen una pelotudez de enunciados . & gt ; si no vas a explicarte o debatir , para que te molestas en escribir despreocupate , no es una molestia .
porque no me da la puta gana : )
t r o p e c e p t i o n
no , por favor pija _ loca _ en _ tu _ culo , contanos .
c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g
tu me pegas , yo te pateo .
no homo
no homo
a quien le decis trolo masturbador ?
que chingadas madres ?
a la - la - la - la - la - la - la - la - ladies man !
¡al diablo con las instituciones !
simon , cuando gustes . la sexta la neta rifa wey , te la vas a pasar a toda madre .
hi para
no homo
a vagina yo
como que te toque el culo una monja . inesperado pero una buena anecdota .
odio la " poe ' s law " , nunca me acuerdo que mierda es y tengo que googlear . de que mierda me quejo ? hace 15 años hubiese estado buscando al menos 1 semana para sacarme la duda , que hipocrita de mierda que soy . tecnologia del orto , que nos da y nos quita .
mas puto ! ! ! ! hijo de su chingada madre ! ! !
muerte a cyberjit , a maxima y a toda la puta oligarquia monopolica oligopolica monarquica ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
con estos gobiernos populistas de mierda que manosean latinoamerica , evadir impuestos , y contrabandear es un deber patriotico . al modelo se lo destruye desde la billetera .
r u camera ?
jajaja , no mames , justo ahí una vez iba yo a atropellar un morrillo que salió corriendo junto con su pandilla de una casa , como que acababan de robar o grafitear o algo , frené bien culero y el morrillo nomás se paniqueó y siguió corriendo .
asumiendo que todos se limpian el culo . .
: o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o
jodi arias
re - re - re - re - re incoming
para qué te va a pedir el café si lo que quiere es robarte / violarte / matarte ? no necesita la excusa del café si su objetivo es ese .
i folder .
l - o - l - a lola ?
& gt ; " el gobierno no hace nada , no hablan ni solucionan , hay que sacarlos " se anuncia una solución " este gobierno de mierda lo que quiere es robarse los riales de la gente con este chanchullo " y tal . den chance señores , que por eso es que no avanzamos , cualquier vaina que hace el otro lado es una mierda ( y es asi pa los dos lados ) . 14 años de la misma vaina , crea fama y acuestate a dormir .
en que otro aeropuerto del mundo te invaden unos 5 - 6 mamaguevos apenas sales de aduana , ofreciendo compra / venta de divisas a precios ridículos bajo la mirada guardian de los gn en cada esquina ? eso dice mucho de como funciona esa vaina por dentro y la gran seguridad que existe . sin contar los carajitos militares de 18 años máximo , que antes de abordar un vuelo te revisan hasta la pepa del culo y todo el equipaje haciendote preguntas vagas con actitud de superioridad típica del chavismo que esta en el poder : que haces , a que te dedicas , hacia donde viajas , porque viajas , cuanto dinero ganas , porque ganas esa cantidad . . . . quien carajo son esos cagaleche para estar preguntando esas pendejadas ? entiendo que son sus ordenes y los obligan , pero la arrechera que da no deja de hacer que me hierva la sangre .
haha 30 ? no jodas , esos cabrones te paran si te ven ir mas rapido que lo que el puede caminar . me encantaba / cagaba ver como av . revolucion se paraba casi en seco entre las 12p - 2p . . . si ibas mas rapido de 10km / h y no exagero , te paraban .
moco chillen
maiquetia es un rancho de mierda de por si .
es simple . cuando se es enemigo a muerte de los negocios , cuando la recompensa ultima de prosperar es que tal vez te van a expropiar ( o a robar . es lo mismo ) , pues lo que sucede es sencillo . los negocios se van . y cuando el capital de trabajo y los negocios se van , pues la economía se jode . economia básica .
no homo
es joda , no ? porque me cagué de risa jaja
y a mi profe maribel , de primero de primaria : ( . aunque ya entrado en edad , me tiro la onda , y me eche para atras por ser mama de uno de mis mejores amigos .
ja neo nazis
entonces , si comes alli y te quejas de la comida , el mamon ese te corre y no tienes que pagar ?
no , le llama a la policia para que te hagan pagar .
la bamba
& gt ; venezuela y el socialismo son culturalmente incompatibles . esto , esto y mil veces esto nojoda , siempre lo he explicado asi , pero nadie para bolas , los venezolanos jalan la sardina para su sarten siempre ha sido asi , no ve vengan con sueños frustrados de socialismo que vienen a cambiar como piensa una nacion por dios . . llevense su socialismo de mierda para otro lado y dejen al menos trabajar a los que quieren contruir una venezuela mejor .
ese culo
los billetes viejos / arruinados y los falsificados los destruyen . tal vez se les cayó la basura . eso , o alguien se quiere cortar la chota mal .
id holla
yo personalmente me limpio el culo con la patria
que culo tan bueno . yo me lo chingo .
no homo
& gt ; hay cosas mucho más siniestras que probablemente no salgan a la luz ( o no ahora ) . secuestrar al hijo de un fiscal ( hijos de mil puta , ni disimulan , todo el mundo sabe que fueron ellos ) es bastante siniestro . . . lo unico peor que se me ocurre es que esten metidos en la trata de personas .
imaginate que placer limpiarte el culo con los billetes de evita , pronto van a valer menos que papel picado . . .
el pro y el fpv son los dos un saco de mierda , no se habian dado cuenta todavia ?
estoy cagando , pinche . me parece que godzila quiere salir de mi culo . huele como un cementerio aquí . hay cosas mas importantes que tu puta gramática : d
res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res edit : edited
les miserables
che culo bello
el diablo !
me vuela la cabeza lo impresionante que es este chabón . quiero que haga un ama así le paso los dedos por los genitales en señal de afecto .
a liar
no entiendo , de donde son esos llamados refuersos que no les dejaron llamar ? de sus furzas basicas ? no veo porque no dejarlos , si no porqure fmf sean culeros . o no quieren a la ciudad de tijuana . pinche mohammed la va ganar .
tesla rules !
dios santo
no son malos ciudadanos , son unos hijitos de la chingada .
pensar que vamos por ese camino me da ganas de ir a cagar a la casa rosada .
va fon culo
no homo
les miserables
por accidente le picas el ojo a alguien , no te lo cojes . . . .
me produce un placer malsano y sádico ver a esa mierda caer . plomo con esas mierdas .
aparecera , van a decir que era un nino bueno q se portaba bien y estaba desempleado haciendo la cola para comprar pollo y ese odiositor le disparo a su pobre hijito buena gente
les miserables
la raja
puta , por favor
i r a t i o n a l
* i r r a t i o n a l
na na na na na na na na na na na na na na na . . . . . douche man !
na na na na na na na na na na na na na na na . . . . . douche man !
o o p s
y luego se baja y le patea la pistola de la mano like a boss
so lame
con respeto a los tijuanenses pero nunca he tenido mas miedo en mi vida que caminando la línea fronteriza de tijuana . todo esta enlodado y todos se te quedan viendo feo . si te subes a un camión te quieren cobrar por subir tu maleta ( aunque tu lo hagas hecho ) y . . . uff .
f u c k s p i d e r s
puta madre , me acabo de despertar y me queda bien pinche lejos : ( ¿planeaban ir otras chicas o iba a ser una fiesta de salchichas ?
lo de la lengua en la cola . eso lo empezo juanga .
tratan a xolos como mierda . el presidente no los invitaron a conocer al presidente , y ahorra esta noticia .
omg ahora no pueden botarte de tu empleo por ser gay , dios dejara de cuidar nuestra isla , vieques se va hundir , el yunque va a desaparecer ! nunca e comprendido el miedo que le tienen los cristianos a esto .
santa barbara ?
jajajajajajjajajajaj la gente se va a arrechar .
pendejo codo que tiene de graciosa tu pendeja historia ?
pinches nacas
pero sin lo muerto . bueno , si lo matan pero de otra manera .
" ¿no mames , como que no les gusta el futbol ? además , peña nieto es bien buen presidente , y su hija me cae de poca madre " . - un pocho .
lo matan con el pito en la boca
p - u - r - p - l - e . . . . .
awwwww , al gringuito le dañaron sus sentimientos ? quiere leche de mama ?
no homo
de puta madre
d - o - n - t - f - o - r - g - e - t - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
les miserables
no me jodas , ni a pagani le cabio estar cerca de este gil pera de balcon . . . vivo en canada y cada dos por tres este mamerto aparece en la tele . . . leno no tiene humor , ni aca , ni en su programa , por vivir en canada me lo cruzo cada dos por tres . . . nunca me dejo de dar ganas de pegarle un tiro .
pinche gringos
che culo !
chau pedazo de mierda
malditos comunistas .
jajajajajajaajajajaja pq cagar en tu casa , cuando puedes cagar en el trabajo mientras te pagan ? ? ( es jodiendo )
en esto se fueron al carajo . ojala que lanata tenga un video mas largo que eso , porque si van a hacer noticia de " la pasion de kirchner por las cajas fuertes " . . . dejemos de joder .
no te preocupes , a lo mucho terminas con el pito en la boca y la lengua en el culo , si pides servicio completo .
lo único que no es festejable es que el hijo de puta vivió hasta los 87 años no murió lenta y dolorosamente como toda la gente que torturó
¿como es entonces ? ¿si no te gusta a vos es una " pelotudez " ?
te tiro otra , el dia que nacio luca se murio videla
si bueno , tambien por que fue un hijo de puta
hijo de la gran puta
las miserables
¡pinche pendejo !
churrasco de la puta madre ! !
pinche maricon .
monte carlo ?
tu puta madre pendejo , tu puta madre .
la la la la la la lalalalalaaaaaa
sabés que pasa ? por lo menos desde mi caso , yo veo desde esta distancia en el tiempo a un grupo de milicos que ( con la correa * * cortita * * desde la embajada yanki ) , dejaron * * 40 . 000 millones * * de dólares de deuda externa , hicieron aparecer a padres de mis amigos en varios pedazos , se * * llenaban * * la boca de anticomunismo vendiendole al mismo tiempo cosas a rusia , nunca tuvieron los huevos de fusilar a nadie en público , y fueron desastrosamente incapaces de manejar un conflicto real ; y por otro lado a una montaña de pendejos más o menos sólidamente armados ( digamos el erp * hasta que matan a santucho * ) que sostenían la lucha armada por oposición a la aaa del brujo , y tengo más o menos definido quien es un reverendo pedazo de mierda como este forro , o agosti , o acosta , o saint jean o los * interrogadores * de los ccd , por ejemplo y merece ser cuarteado en la plaza , y quien merece cana por sus delitos , como firmenich , o los que mataron a la hija de lambruschini .
hi mate : - )
" videla no se murio , videla no se murio , que se muera cristina la re puta madre que lo pario " - escuchado por ahi
pinche cabrón !
ninguno estaba vivo seguamente , por eso no se acuerdan que gracias a los montoneros , en capital no podias ir a un cine o un restaurante sin dudar si ibas a volar por los aires ; o te iban a secuestrar los mierdas para financiar su plan de cubanizar argentina . . . entre los comunistas y los militares , los militares son el menor mal , por eso la sociedad los apoyo en los 70s ( aunque ahora se lo callen por que esta la mierda maoista en el poder )
chavez era una escoria comunista , gracias a el , hoy venezuela no tiene ni papel higienico . como no lo vas a festejar ? videla salvo a argentina de ser un emulo de cuba , hoy estariamos todos en una granja de papas , y vos no tendrias ni computadora , ni internet , ni smartphone , ni ninguna de las giladas burguesas que tanto les gusta a los zurditos . vas a un meeting de zurdos de la uba y estan todos a ver quien tiene el smartphone mas grande . . .
videla no se murio , videla no se murio , que se muera cristina la re puta madre que lo pario
no creo que haya alguien esperandote para decapitarte y ponerte el pito en la boca . la ciudad es tan peligrosa como el df u otra ciudad grande . te pueden asaltar o violar si andas en el lugar incorrecto a la hora incorrecta . pero si te cuidas y tienes precaucion no te pasara nada . si hubo un momento en que habia balaceras a cualquier hora del dia en cualquier esquina , pero eso ya paso . y normalmente a quienes decapitan es a gente que tiene cola que le pisen . tu pasaras desapercibido .
nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi namy nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi namy nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi nazi
mastar trole le le le le le le
madre dios . . .
no , él los trajo . desde el infierno
hijo de tu pinche puta perra madre
típico yanqui pelotudo e ignorante . salí de abajo de la piedra en la que vivís , imbécil .
no será por aquel desmadre de años atrás donde aficionados de los santos le partieron la madre a los de monterrey , y hasta la policia de torreon se metía a los autobuses a gasear a la gente ? como en todo mexico , los regios tienen largas memorias . . .
pará , que es esta mierda ? como no tuvo mansiones entonces se lo exime de toda culpa ? " no robó , hence , era bueno ! " como mucho , tendría que haberse demorado 6 meses en " normalizar " al país y después devolver la democracia al pueblo ( si es que acaso vamos a justificar a la junta ) . más de 6 meses ya es de forro conchudo al que le encantó el poder y mandar a torturar a quien se le cante el orto . inb4 sovietización de la argentina edit : por ahí se trata de un troll y [ yo estoy entrando como un gil ] ( http : / / i . imgur . com / ruibi . jpg ) : /
no , pero por eso di el ejemplo de si meto una bomba en un local de ropa al principio . eso lo hago con intención de matar , y mato a un grupo de personas . digamos , por ejemplo , mato a 5 personas con mi acto de violencia .
c u z f e e l s
jajaja . . . airbag , otra patada en la pija de la musica argentina .
mello ! : d
u r a fagot
les miserables
holla holla holla holla holla , holla ! holla ! swoozie ?
como los odio a esos
le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res le res
jajaj vergonzoso lo de este tipejo
santa barbara ?
pinche vejez
bueno , pero aunque sea uno , no ? a cuántas mierdas de esas les pegan 27 tiros y quedan cojos mientras la gente normal se cae de un autobús y se mueren ? cada vez que veo una basura de estas morir , me alegro en exceso .
pinche adultez ! !
la - la - la - la - la - i - can ' t - hear - you - la - la - la - la - la
que nomas no trate de manejar por que ganen o pierdan se hace un putamadral de trafico !
de acuerdo , mil veces mejor que sea gates , ya que quiere donar el * * 90 % * * de su fortuna a importantes obras de caridad . y sin embargo slim sólo te quiere meter la verga hasta por las axilas con los altos precios de sus chingaderas de servicios .
o sea el pendejo ese que nos cobra 10 . 40 al mes por concepto de " privacidad " para que no aparezcas en el directorio ni en el 040 ? ? que rechingue a su puta madre !
come mierda
ah , pero entonces si no robó nada de plata ni malversó fondos públicos no es culpable del crimen de corrupción . puede que haya mandado a matar gente , pero aún así puede no haber robado . entonces , es un hijo de puta por haber mandado a matar a gente que pensaba distinto , pero no robó plata ( probablemente ) .
o piensa distinto , si queres lo mandamos a matar , pero pagá las balas
si . estoy engripada , me agarró hoy a la tarde , con toda la furia . esta mañana estaba bien la puta madre . seguro que estoy enferma todo el fin de semana y para el lunes que tengo que ir a trabajar ya me curé . & gt ; darle vida & gt ; como les gustaría morirse ? lol
lo mandaría a matar pero temo la ironía haga colapsar reddit
t h e m a y o r c a n t h e a r y o u a n y m o r e
t r i b e
obviamente me la cure con la cara de tevez , como se atreve a sonreir ese adefesio de mierda . muy troll esta muy troll ese pelao .
le trole
& gt ; la familia del ladrón le arma un pancho en la delegación , lo amenazan y todo el desmadre . ¡viva méxico , cabrones !
y supongo que es mas propio ir corriendo a putearse a un jugador y tomar de la garganta a tu tecnico rival ? no mamen con el circlejerk anti - santos
hijos de su pinche madre , como son cinicos los cabrones que bueno que tu amigo era rambo y no les paso nada
creo que dudo mucho que a tu tio o conocido lo deje de encontrar la violencia asi se valla a la antartida , sus acciones dejan ver a un hombre con pocos escrupulos y escaza capacidad de calculo de consecuencias
no seas cabron .
madre de dios .
lol , el pedo es que hay un cabrón de una una puta empresa ( japonesa y con plantas en pocholandía digo california ) que está metiendo sus pinches narices en mi desarrollo y quieren sacar mi investigación de a grapa . . . nel mejor me dedico a jugar candy crush que a escuchar al pendejo pocho ( el wey lleva menos de 8 años alla y habla como si fuese gringo ) gritarme " procastinadour , uste es un holgazahan , como quiere irse a * * empresa japonesa * * " si yo nunca les pedí nada y nunca me han dado nada
en realidad , lo escribes de puta madre , pero es uno de esos errores que chirría . . . .
el gobierno debe ayudar a detectar y tapar los huecos legales que permiten estos tipos de abusos . pero los hijos de puta que los investigan , descubren y aprovechan son los empresarios .
a ver cabrones . . . quien de ustedes tiene al pinche armando ?
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
por qué no te vas a la mierda , pendejo del orto , soy la persona más buena , generosa y educada que en tu puta vida vas a conocer . i ' m a fucking lady . capisce ?
coño porfin . . . ahora lo van a tener a monte , pero por lo menos lo dejaron en " libertad " .
no te cansas de escribir pendejadas hijo de tu chingada madre !
ese pelon es el que te metio a reddit
que te hizo ? pateó a tu perro ?
ahh , no se que onda tu gripe , a mi me dura como una semana y quedo medio muerto , pseudo zombie .
vete a la mierda subnormal
lo atropello con su tirania y su avaricia . me lo dejo con las patas molidas . su hambre de poder le destrozo la vida a ese pobre perrito que lo unico que queria era hacer una llamada de larga distancia a su mama que vive en oaxaca .
yo me he limpiado el culo con eso antes y les digo que funciona igual que el papel anal
no homo
a la mierda
yo creo que sí se está yendo a la chingada , y no por el narcotráfico o la economía . éstos no son los principales problemas , le educación sí , y la verdad no veo la luz al final del túnel en este sentido .
r e s p e c t
pipope viene de pinche poblano pendejo
oi mate
limpia tu pinche boca
o lord
te va a cargar el payaso !
pt ? podrias elaborar por favor ? y con respecto a las noticias esos son unos malditos cobardes y sadicos , el peor tipo de persona al que se le puede dar el cargo de policia por dios . . . de verdad que provoca irse de esta cagada de pais .
ese es mi punto . y todos los demas andan de culo ardido , ninguno se ha puesto a pensar en frio .
listo , me avivé . a la mierda con los estilos del sub . gracias .
no homo
b r a v e
lame . lame . lame . lame . lame . lame . lame . lame . lame . you fail .
es la verdad . antes que los montoneros de mierda que querian convertir a argentina en un satelite sovietico , prefiero que videla viva mil años si es necesario . pudranse en su mierda comunistas del orto , perdieron la batalla y la guerra . a llorar a la iglesia .
y este puto quien es ?
motzerela - la la la la la
a l k a . s e l t z e r
como esta pendejo ?
d - r - a - m - a
ta carra la !
ya báñate wey , haz de apestar a puro culo por tanto tiempo sentando en tu cuartito . la vida no es tan fea como te la imaginas .
hasta que monsanto le monte una finca al lado , y luego lo quiera demandar si se polinizan sus plantas con las de ellos . o si un cerdo padrote se les escapa del corral y se chinga a tus lechonas .
hi hi
no mate
re re re re re re re re re re re re : americuns r stupid .
a machete
no homo
l - o - l - a , lola . . .
sexual abuse
porque arruinas los juegos de los demas
jodi arias
no homo
a la mierda la bandera de los eu .
so lame
feo que nadie reaccione . lástima que el bus no mató a ese pedazo de mierda , un criminal menos en nuestra amada bogotá : l
o tus nalgas
sexual abuse
anda al banco pana y te metes en la parte ejecutiva de cuentas a preguntar , mueve ese culo
quieres que se vaya la cretina y toda la negrada ?
no entiendo , está hecho de guita literalmente ? cómo carajo te gastás ese monto en un puto barco de una cuadra y media de largo ?
si . . . se que es asi . . . pero igual lo voy a votar , no voy a dejar de votar a alguien porque los peronistas son la mierda que arruina el pais .
verga pana , mario silva esta lanzando mierda por toneladas sobre diosdado , medio gobierno y hablando una cantidad de vainas sobre el psuv y el gobierno que es pa ' quedar * virolo * . repito , acaba de llamar a diosdado cabello " * hijo de la gran puta * " .
cono , le tengo arrechera a ese mario silva pero de pana me cae mal que la familia de ese loco corra peligro ahorita mismo . como lo dijo hace minutos ya antes le querian matar a los hijos .
pero el problema ahí es que si ese tipo no le pelaría a la ley , se la dejarian caer bien feo . la gente no debería depender de la corrupcion del sistema para que se salven de defensa . para mi lo que hizo esa persona fue defensa personal - - como dijo stingerc arriba , los putos criminales regresan . mejor mandalos con dios para que no regresen .
eran un grupo de 15 personas a la hora de cagar a golpes a un pendejo chorro . despues de eso son 15 personas separadas que anda a saber si se conocen o si estan dispuestos a mucho mas que pegarle a un pendejo cuando ya esta en el piso .
verga , cuando dejo de llover ya andaba el marico de maduro hablando paja de la mision patria nosequeguevonada . ¿cortaron la exposicion de trapos sucios con la cadena o ya habia terminado ?
a mi * * una persona que me cruce en el colectivo me conto * * que en la bajada a una estacion del subte un choro afano una cadenita y se quiso escapar y entre todos lo cagaron a patadas y que si bien cayo la policia los dejo que le siguieran pegando un rato hasta que salto una vieja que decia que defendieran de los ddhh de ese pobre chico . ahi esa persona simplemente se fue y tuvo un dia excelente . - - - - of course que fue una persona anonima que me encontre de casualidad en un colectivo , asi que quien sabe si fue cierto o no . . .
a este punto , quien es el gobierno ? toripollo ?
¡qué delicia ! ojalá a todos esos hijos de la gran puta les pasara lo mismo . . .
pinches cebollas ! !
me mate *
y si la cagaron los del e - how ?
so homo man
# # # tesla tesla tesla tesla tesla tesla
jajaja ! no , pero pedí que le borren el post . el hijo de puta había puesto el nombre y apellido .
no homo !
eres una puta .
yo me voy a cagar de risa cuando te violen en la carcel , ladron .
suena como la sueca de lanata . pero sin la poronga en la boca
lol hahahahahahaha s o f u n n y lol y o u a r e t o o c l e v e r
h o v e r b o a r d
que chula
lord no .
run a bulldozer .
& gt ; y es más , el objetivo ahorita a matar soy yo , porque yo sé demasiada mierda . estamos metidos en un mar de mierda , compadre , y todavía no nos hemos dado cuenta palacios , y esta vaina se está manejando por debajo . y es más , el objetivo ahorita a matar soy yo , porque yo sé demasiada mierda . yo sé demasiada mierda , palacios , ellos saben que yo estoy atrincherado . me ordenaron matarme a mis hijos de nuevo . esta es la razón por la cual quiso que se filtrara ( si lo quiso . . . )
re - re - re - re - re - reload !
diablo coño .
ta da !
u r le superior .
chico esquela .
no mameyes y como pagas la electricidad ? de seguro eres de esos vagabundos que se hacen pasar por hipsters
quien te upvoteo . . pinches stalkers . . tengo un engrane en el agua . no se como se llama , pero en los barcos de new orlands se ven que mueven agua y generan energia . no vale la pena seguir diciendo pendejadas si no se su nombre jajaja
b r a v e
ni puta idea .
ultra lord !
prestame tu hermana yo tu haces sobrinos machos . no putos como tu
don carlo
e l e c t r i c r a v e
hi troy .
no homo
baguette baguette baguette
jajaja tu nombre , no puedo contar las veces que me han llamado puto guiri
hi - lo
no me dan ni ahi las bolas para meter una menor de edad inconsciente a mi coche . estas pidiendo a gritos terminar con la policia federal pisandote los huevos por tratar de hacer las cosas bien .
* pinche mamey *
pinches narcos
* según el caso , le rompe las pelotas o hasta pone en peligro a la gente común con tal de lograr ese objetivo político . están gritando " me cago en el pueblo , lo que importa soy yo " a cuatro vientos .
te va a cargar la letonia !
no dejes que la sociedad te aplaste y de obligue a amoldarte a la misma , se libre , manda todo a la mierda , vende uranio y con esa guita haz lo que quieras donde quieras . . .
que harias si fueras una concha de vaca y se te presenta una pija de toro en la puerta de tu casa
lleva a tu vieja a la ciudad de los niños , no seas rata . . . si queres hacemos una vaquita y juntamos para el bondi .
no idea mate
ay que no mamen los padres , la neta . si era para borrar una deuda , lo incendian en la noche . la gente es pendeja , pero no tan pendeja o cruel para matar decenas de niños .
r s t l n e
d d d d d dora
no homo
no los tacos al pastor ? ? ?
r o f l
sos un monstruo !
fa la la la la la la la la
de puta madre ! los ricos a encerrarse en condominios vigilados y los pobres a patear piedras y comerse los mocos . a ver cuando nos dejamos de estupideces neo liberales y empezamos a repartir mejor el pastel .
y porque esta arrastrada y jala bolas no investiga tambien a mario silva ? dios que vaina tan cagada y mierdera es nuestro sistema de " justicia " .
tacos de lengua !
ye mate
t r u e
es un golazo . si te gusta ver series americanas es lo mejor porque no tenes que bajarte . las peliculas van y vienen , y a veces hay algunas que valen la pena ( perros de la calle , v de venganza , sector 9 ) . en el argentino hay muchas mejores peliculas , pero en el de usa la verdad que están todas las series ( excepto las de hbo ) . futurama está pero creo que en el yanqui . yo uso los dos y la verdad que tengo un catalogo de la puta madre . además están todos los programas de discovery y nat geo que son un golazo para dormir la siesta . lo que sí , no hay subtitulo en español en el yanqui así que aprendé inglés . para poder acceder al catalogo de usa , si tenes una ps3 , tenés que cambiar el dns de la ps3 a cualquiera de estas direcciones : http : / / unotelly . com / unodns / global ( yo uso el de us east y funciona barbaro ) realmente no sabría decirte como cambiar el dns en la ps3 , porque tengo xbox 360 .
: o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o
lo ironico es que lo mato una conductora borracha
no homo
he trole u
o c toe p u s
mina tepes .
se lo doy a cristina , en 10 años me levanto 800 mu $ s . lo blanqueo con la nueva ley , compro pescarmona y un escaño en el senado . me voy a la mierda y que me vayan a buscar
yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! gattis ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! el pinche oso blanco ! ! ! !
no olvides llevarte tu basura y dejar la mesa limpia . pero dile eso a mi camarada que llega por el wifi con su propio lunch y demanda servicio a su mesa , no se que decirle cuando se pone a pedir catsup y servilletas extras sin haber ordenado nada . pinche wey piensa que las cajeras son meseras y el mcdonalds su oficina , solo le hablo porque me consigue chambas .
pinches pendejos que nada mas quieren vender lo que sea .
mi esposa y yo acabamos de ir a ese mcdonalds ( monterrey , calle garza sada ) . nada funcionaba , ni el sistema que le dice a los " cocineros " que hacer , la gerente ya estaba hasta la madre de que la gente le regresara la comida porque " es que le pusiste cebolla y mostaza a la hamburguesa y te dije que no " . pero que hueva / risa de las personas que actúan como si se estuvieran violando sus derechos humanos porque no los atienden bien en un pinche mcds . / rant
the _ director es a las pajas lo que netpastor es a los espias ? vamos a abusar de otro chiste hasta el hartazgo ?
casa diablo
borges no le tiraba mierda al peronismo ?
a p e p s l u a
b banana
ay no que horror pobre susana es tan imprecindible para la argentina ay ay que injusticia kretina puta ! no te vayas con saddam andate conchuda ! edit : noto que mas de uno se siente tocado , que lindos caceroludos que son . . .
si tiene miedo , es porque tiene el culo sucio . . .
yo tengo una : * si tenes hijos , no les tires sus juguetes con la escuza de " limpio para la mudanza " te van a odiar de por vida por eso . forra me tiraste mi nave espacial de batman : (
no homo
al capone
no homo
si como no , búrlense todos de la gorda . que bajo han caido .
ta ta
f - i - r - e - i - n - c - a - i - r - o
pinche gente envidiosa pendeja , asi le pasa a toda verdadera promesa .
si tenés todo en regla , que te importa que te caiga la afip ? supongamos : ahora el estado quiere joder a lanata . le cae la afip . si el tipo tiene todo en orden , no tiene porqué tener nada de miedo . vuelvo a lo mismo : si tenés el culo limpio , estás tranquilo .
ta ta ta ta ta ta ta ta ta timmmmmbbbbeeerrrrrr
¡chupa me pene ! ¡estupido puta !
maldito seas
bienvenida la apertura total de las fronteras a la basura china !
hoy en día , te caen tengas el culo limpio o no . estás poniendo por delante el hecho de que la afip regule a las personas que están fuera de regla , lo que es válido , pero hoy se utiliza a la afip para perseguir a los disidentes del gobierno ( estén o no en regla ) .
creo que eres tú solo , esa vaina solo fue para salir de diosdado y el que se jodió fue mario silva . sin embargo , espero estar totalmente equivocado y que se terminen de ir a la mierda .
la guacha hija de puta la maneja con las tetas
¿rectatar ? ¿qué les van a hacer en el recto a esos pobres animales ?
gallo , me das la razón . si no te puedes mantener en el mercado pagando un sueldo digno significa que el sistema está mal . un trabajador debe ganar un sueldo que le permita vivir bien a él y su familia , punto . si los únicos quite viven bien son los emprendedores , los inteligentes y los traficantes y dejas a la masa normalita fuera de la fiesta , convertidos en esclavos , el país es una mierda .
órale , ya se que hacen y porqué se necesitan tantos entonces . debe de estar chingona tu chamba .
pan chorizo
que pinche blasfemia es esta ! ! ! !
put put put put put putput put put put put put putput put put put putput put put put put put put putput putput put put put put put put put put put put put put put put putputput put put put put put put put put put put put put put put put put put put put ( etc . )
le hubieras puesto otro título ! algo así como " miren esta pinche mamada que se inventaron estos cabrones que puto asco "
no es tarea , idiota .
hi hi
ergo facto eres un pendejo
wey no tienes la menor idea de como desperdiciar dinero ? una inversion de ese tipo con ustedes dos , solo es tirar dinero a la basura . necesitan adultos que los supervisen
deja la escuela y cásate con una niña rica , su papi te dará trabajo y dinero .
hi hi hi
que cara de vaca con muerte cerebral que tiene el hijo de mil putas de amigacho amigazo o como se haga llamar ese payaso sin gracia . * * muerte * * .
r - o - l - a - i - d - s !
t e e n t i t a n s t e e n t i t a n s l e t s g o
so lame
u - n - b - e - l - i - e - v - a - b - l - e
lo diras por tu colonia pinche jodido , en la mia hay un starbucks y un wendy ' s .
el de " no se quiera pasar de vergas " , lo escucho en la vida real todos los dias que me subo al metro , por eso me da mucha risa .
pinche club de televisa wey . que pena
aparte de mamon . . . . se salio de ruta no mas por cagason . que chingaderas estas una cosa es ser ogete por ignorante , y otra es que se esfuerze por ser mamon . igual que le importa si es ciego o no , su dinero vale igual , ni que el ciego se fuera a poner a manejar .
bella culo
deberian de meterlo a la carcel , pudo matar a ambas personas al dejarlas desubicadas .
tesla , tesla , tesla , tesla and tesla
a la mierda !
al capone
por dios ! ! ! qué chingados te pasa ?
me lo arruinaste . odio esa tv - retardis q u e h a b l a a s i e p a u s a d o
maldito y mil veces maldito ! ! ! jajajaja . . . . . no te creas , felicidades . con las puras chelas estaría contento .
l e t - m e - s p e a k - m o r e - s l o w l y - f o r - y o u , - y o u - c a n - w a t c h - m y - t a i l - l i g h t s - a s - i - c r o s s - t h e - f i n i s h - l i n e - b e f o r e - y o u . - t h e - m u s t a n g - i s - a h e a d - o f - t h e - c a m e r o - i n - a - race - : - )
jajajaja que bolas yo tambien me pele esa vaina
todo el mundo esta cagandose de risa con nosotros . y pueden cagarse de risa todo lo que les de la gana porque tienen con que limpiarse el culo despues .
viejo hijo de puta .
to mate
les miserables
hi hi
shu lo lo lo lo lo lo lo lo
t - a - k - e - n - o - p - r - i - s - o - n - e - r - s
y que pasa con esa lista ? se la da al " jefe " y con eso que onda ?
la neta yo no , este pedo está del carajo . ¿no podemos abrir un / r / programadoresmexicanos o algo así ? para librarnos de toda la demás chusma .
jodi arias .
re chulas todas .
u p r o n e d
c - o - n - g - r - a - t - u - l - a - t - i - o - n - s : - )
rico ver tu culo en otras posiciones
r - e - a - d a b - o ok !
no pinches mames . . . ¿apoco la gente hace eso ?
basura blanca
no homo
nah , hijas ( os ) cabronas ( es ) siempre ha habido y siempre habrá .
¡pinche corona te amo !
pinche alcoholico
puta madre !
til . pero ps que poca madre la de tu amigo , la verdad .
me ganaste , me ganaste . puta madre .
tuna salad .
dos pinches downvotes y ya te andas tirando al suelo . no mames .
comentario ofensivo y fuera de lugar " como dijera un tio mio . . . ¡chulo puto ! " : )
no , tu puta madre ijo de la gran puta .
& gt ; uno no planea huir a la aventura a shihuahua por un regaño o un castigo de no ver la tele . de qué hablas , valedor ? si la gente es pendeja , los adolescentes son el triple de pendejos .
te sacare un susto por racista y culero
good guy chorro , te avisa un mes antes para que saques seguro contra robo y te paga el remo para que regreses seguro a casa ( ? )
chinga tu madre , pince puto , por favor . ftfy
a mi que me etiqueten no me jode porque las veo yo solo . . . si aparesco abrazado a un valde no la ven mis contactos : )
no homo
tal cual . no entiendo como la gente se queja de las pelotudeces que leen en el feed de facebook . botón superior derecho de la publicación - & gt ; ocultar , haces click en " modificar las actualizaciones . . . " y pones dejar de seguir . listo , nunca más te rompe las bolas .
ese es mi punto , pero todos andan en su cruzada de enseñar torrent / usenet primero . son una bola de pendejos .
so me ta
ok , vamos a irnos al carajo . la vida de tu familia tambien ? ? ?
r e d
hasta cuando van a dejar esa mierda de progama en el aire los putos de telerisa , suficientes desgracias han pasado por su chingada influencia en las mentes en desarrollo .
quien putas es eso ?
celoso yo ? ! ! pffftstt já , celoso , pssst igual después no me vengas a llorar cuando te apuñale la otra , no me digas que no te lo advertí . ahh cierto , no te lo dije , guarda que la otra es peliiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
se , se esta cagando de la risa el pendejo .
ta - da .
load load load load load load
run lola run
que se ponga a cultivar el puto
por que no tardan es quitarle las casas a los mayas por que yavé y la verga
le true trole
que hijo de la chingada .
ta da !
la cucaracha
holla ! holla ! holla !
des - une es una mierda . . .
yo personalmente detesto esas dos palabras por la implicación clasista que llevan . si le dices a alguien " cabrón " o " pendejo " es simplemente estar en desacuerdo con sus modos y ya . decirle " gato " a alguien es hacerlo menos por su condición en una clase socioeconomica inferior . luego en otros tweets pide que se respete su opinión y no se insulte , supongo que sera porque solo los que no son gatos tienen derecho a insultar . yo la neta ya ni veo tele , pero estas cosas me enfurecen porque ¿quien es este pendejo para andar llamando " ignorantes " o " nacos " a la gente ? el wey es un actor de telenovelas , por dios . ah , y con eso de querer censurar el internet . . . . puta , así como lo veo este wey podría ser presidente algún día .
que chulo
al capone
yo cargo con libreta y pluma y les dejo una notita de " batallé un chingo para subir con mi silla de ruedas , muchas gracias . " por lo menos los dejas sintiendo de la chingada un ratito .
tro lo lo lo lo lo lo lo lo lolol lo lo lo lo
me recuerda que un día una pinche hipster ( a esos no se les puede llamar ciclistas , ni han de aguantar los 5 km ) casi me lleva de corbata al bajarme del microbus pero se dio en la madre con un árbol al esquivarme ( para esto el microbus estaba separado de la acera un metro , no mucho , no poco ) se levanta toda madreada con los brazos raspados y cara mayugada , me empieza a insultar , no importándome lo que decía sigo con mi camino y el pobre microbusero se queda con la urraca esta . otra anécdota similar , recientemente se ha dado un crecimiento en la población que usa bicicletas ( mas no de ciclistas ) y entre estas personas que usan asientos para bebe , no creo que haya cosa más inconsciente que poner en riesgo a un inocente de la pendejez propia , bueno estaba tratando de cruzar una calle de una sola vía al momento de poner el pie en el arroyo sale del otro lado esta pinche vieja loca tocando un timbresito , casi me atropella con su bici , bueno no hubiese pasado a mayores con nosotros dos pero el nene se hubiese llevado un chingadazo que si hubiese pasado a mayores , pero los esquive . . . si no saben usar una bicicleta , neta no la usen , es peligroso para ustedes y para los demás
no mames , qué pendejada .
estas olvidando la posibilidad de que la maestra sea quimera , y que el alumno siga siendo virgen del culo .
# # # s o b r a v e
i r r e l e v a n t e
bueno , pero a final de cuentas nadie te obliga a estar en twitter no ? si te insultan y eres demasiado puto para no aguantar la carrilla te sales y nunca vuelves mas no ?
no homo
s p a c e b a r ! ! !
a pita
no mates
mate mate mate mate mate
no homo
esos malditos hipsters y sus fixed gears . . . yo no me atreveria a salir a la calle en una bici sin frenos pero cada quien con su bicla . . .
me refería a la otra , no a vos . . . igual sé que lo tuyo con romeroj no va a funcar , el día que te comas su gato te va a mandar al carajo .
no eres tu el pendejo que dice en todos los threads que hay que cerrar las universidades publicas por que te encabrona que los jodidos dejen de ser jodidos ?
s - p - e - c - u - l - a - t - i - o - n
si , probablemente y ni en pedo te publican la historia en un medio nacional yanqui . que este tipo se joda por idiota .
basicamente , diosdado y compañía se forran mientras los pendejos hacen colas , que tal ?
primicia : testimonios informales dicen haber visto a jorge julio lópez vendiendo panchos atrás del escenario . " el carrito me lo compré con billetes de la ex ciccone . la ropa es de moreno . " la multitud enardece de orgullo nacional y la gente hace fila para chuparle la pija . fuerzas de seguridad rodean la plaza en culo y cuclillas mientras se echan garcos de locro fermentado y los arrojan al escenario principal .
lord no .
ay , chihuahua ! pinche cabron ya ni modo ojala ! que lastima dios mio ! carajo oye !
pobre güey . se lo llevó la verga .
no homo
los estúpidos morirán primero .
ta - da !
ello mate
k o r e a
si tu eres chicano no debes esta hablando mierda con tus carnales vato ! y que te importa si se o no ?
ay cabron
* la chingada
no homo
no homo
pinche gringo racista .
le le le le le le le le le le le le le le l le le le le le le le le le le
¿estás pendejo o qué ?
ultra lord !
habiendo tenido que lidiar con el sistema de visas de eeuu me cuesta sentir pena por esta gente . hace cuando empezo a viajar este tipo ? si viajas a un pais y no te averiguas antes de los requisitos necesarios para entrar , o si te averiguaste y no hiciste los tramites en tiempo y forma , por mas pelotuda que te parezca la logica detras de esos tramites , * * jodete * * . mas si venis a llorar la carta como yanqui , donde te pueden negar la entrada sin ningun motivo , en este caso el motivo era bastante claro .
no homo
coño si , se la pasaba jalandole bolas a chavez hablando de las " maravillas " que hacia y ahora se viene con esta comica . . .
siempre imbecil .
me parece perfecto . tratá de ir a usa sin la visa y fijate qué te pasa . no entiendo por qué esta unilateralidad donde acá tenemos que ponerle la alfombra roja a cada pelotudo que viene , pero cuando queremos ir al " primer mundo " ellos nos rajan un shot en el orto . que se joda por no hacer los trámites .
late lord !
la cucaracha ?
no . mate .
r - e - s - p - e - c - t
taco burrito enchilada . primo puto pendejo .
nin - chilla
no se puede mi madre tu pinche puta pendejo , tu familia sufrir un gran dolor a mi caca
jodi arias .
ta - da !
el gordo
. . . . no pinche mames .
re - run
cruz azul , no vales verga .
carlos fierro
jodi arias .
que alguien se lleve a la chingada a israel castro , por favor .
a huevo , chingado !
el negro hibbert para los amigos
ahora te la complico , tenes la obligacion de intentar ubicarlo por telefono ( a los que te haya dado ) si no lo conseguis , tenes que dar aviso a la policia . no sea cosa de que viva solo y este moribundo con un brazo aplastado con una piedra ( no , ese fue otro caso ) bueno , me entendes . igualmente si lo habian dado de alta lo tienen que intimar ( mediante telegrama laboral ) a que se presente . en ambos casos es para cubrirte el culo legalmente .
pinche america
amen a eso . . . vivo en frente de un flaco que tiene un kiosquito y no es para desmerecer a nadie pero el hdp tiene un auto de la puta madre , ademas no trabaja ( no abre ) por 2 meses y yo como un gil tengo que leer manuales , aprender apis , clavarme en la facultad , tomar cursos , actualizarme y me dan chaucha y palito . . . a si y el pancho esta 15 pesos .
y o u r s t e p s o n
i b e l i e v e s i n c e s a t a n a n d o t h e r f a l l e n a n g e l s t r i e d t o o v e r t h r o w g o d ( b e c a u s e o f h i s w i c k e d w a y s , o r s o m e t h i n g e l s e ) e v e r y b o d y s e e s t h e m a s t h e o n l y s o u r c e o f e v i l
todos a favor de la moción " prender fuego toda esta mierda " , arribotes a la izquierda . . . .
this ! ! ! por dios me vuelve loco , bocha de paginas hacen la misma boludez . haces click para expandir y tiene el mismo puto tamaño & gt ; : (
ese pinche gris oscuro es puto : ) ?
pija veloz
¿lo van a rajar ?
boy , do i mean a homonym !
a la mierda los eufemismos ( y )
culo laaaaargo . década ganada son el tiro bajo y las calzas . que esto nunca termine .
tesoro compadre
b - a - r - r - y
infernal machines
pinche cochi !
no homo
les miserables
esperaba que el vertical se fuera a la mierda en cualquier momento .
qué bajón , esa pelotudez que hizo el idiota de masa idiótica no se arregla más . el techo ya quedo dañado , y es imposible volverlo a su estado original . se suponía que eran pacíficos .
a la verga las putas gallinas
donde estan ! donde estan ! esos putos albaniles que nos iban a ganar !
pinche señora y el andres se merecen unos putasos tambien . se los debieron llevar los de seguridad y que arreglaran el problema los del aeropuerto .
agarren al negro !
yo creo que si uno hace una pendejada así en un aeropuerto gringo , fácil terminas en el bote y no vuelves a treparte a un avión en tu vida .
jajaj tenia que salir el tipico norteñito prepotente hecho una fiera violenta y asesina . no te burleeeeeees cabrooooooooooooooooooooooon . por otro lado , violencia totalmente de mas , estoy seguro que el hecho de que no salian no era culpa del pobre tipo del mostrador .
le trole
si chingas a tu culo haz de ser chilango meco
si no te mueres en el aterrizaje te mueres en los putasos .
no hay espacio para la mano de un puto racista con peluca ?
eres un idiota .
no homo
[ toma ] ( http : / / pastebin . com / kjxapmey ) , ojala te sirva . yo tambien tengo speedy . viene funcionando para la mierda ultimamente . si tenes alternativas escapa de ellos . el soporte tecnico te va a patear . les chupa un huevo tu problema . salvo excepciones no saben nada de redes y la idea es hacerte cansar hasta que te dejes de hinchar . yo estuve casi un mes sin conexion porque no querian venir a revisarme el poste , me decian que el problema estaba en la instalacion de mi casa . nada , eso . muerte . saludos .
b - r - a - k - e
to tata
& gt ; y esto pasa aquí y en otras partes mas desarrolladas nunca va a pasar . * no porque en otras partes más desarrolladas ya están acostumbrados a viajar en avión y no se creen la gran caca porque compraron un boleto pinchi de descuento en $ 250 pesos * no porque en otras partes más desarrolladas la gente no se pone histérica cuando hay retrasos en los vuelos * no porque en otras partes más desarrolladas el pendejo que tiró el golpe tendría que pagar una multa millonaria * se nota que todos esos argüenderos nunca se han subido a un avión o sea que el pendejo eres tú , pero me caes bien por perro .
as far as . . . .
nomás no le vayas a pegar al del chaleco verde . . .
y todos como borregos a echarle porras al america , pinche pais manipulado .
u lose
obtienes lo que pagas . y por el señor puesda penas en vez de que lo ayuden ahi viene otro pendejo a quererlo sonar tambien .
& gt ; agradezcamos a los pinches revoltosos de atenco . yay todo mundo tiene la culpa de todo lo malo que te pasa ; d
k - e - e - p c - i - r - c - u - l - a - t - i - n - g t - h - e t - a - p - e - s . . .
pero el ado es chido , te hace valorar tus pertenencias terrenales ( no te las vayan a volar ) y tus cualidades mentales ( al estar retrasado el autobus se ponen a chiflar y anunciar las salidas y en mi caso me pongo a pensar : " madre santa esos si que desperdician oxígeno " ) jeje no has vivido el infierno hasta viajar en estrella blanca en semana santa desde acapulco al d . f . un autobús en el que vine se retrasó 3 horas y 2 horas que se echó parado en carretera y otra hora en entrar a los andenes un viaje de geniales 11 horas rodeado de marangos
b r d r u n n e r
los negros ?
e h h p i g g a a n s s h c i s s e x i s m a g c a v o t i l h e m c u g e l h b w a g h y i l t i p p o l i c i n g a i n i c s h n w i h c e g t s p y r k n i a s c e t c w e i b e t t p a s m t h r b r e o u t n r t h m m t s s l u r h a e m h e o e t t h p e c i t a m e l b o r p u e i a a i t p g f e d g t a l n t t u d r t r s e i r o i y e r e d i e o b i s h e t k d o e a g d o p e r a r i l w l m e a p i a s i a i j g e a e p s r c t o a i i c c t l o r h c b b u n m i t r a h s i s n t v m t r a n s a b l e d i s b n e a a t h e c o i i e s i f p m c e s i m c o i s y i i h i y s r o r o n t s i v i t c a w h c s a n l v a o e p m n p i i e n g s s e h a p i i g t r i g g e r w a r n i n g a m h m s s s i o a l i o n t e u u c t g i g c b r e e l i n e n b l n t i g u o a t r i t h m n f t t a p a l m r y j s h l c y g a l n v s t h c a r a e r u h m r w u s o n k i r p u i e g e e c c e h t i g k m u c s s i c e i d e c a f k c u f r d o c o o e i i m t n e m u g r a e n o t d a b i g n i h s a w e t i h w a m n w t p r f e h u s i t e s g i r n s t c i n h t e s n a r t g b s b p y o f f e n s i v e e e f r t r a r y r g
donde vivo yo es lo único que llega . es un monopolio de mierda que quiere tu guita y son incapaces de largarte mas velocidad que un mega por el mismo precio de seis megas en capital federal con cualquier otra empresa .
castor troy
das rasis
tengo arnet y anda para el carajo el tema de la latencia . cada tanto los micro cortes también , pero por suerte no me jode tanto .
* * * sabía * * * que nos iban a cagar . hijos de puta . los marroquíes les chupan el culo a los europeos para que los dejen nadar a través del estrecho de gibraltar para ir a manguear a parís o a limpiar botas a vienna . una vergüenza más grande que el penal a völler .
ajá , los que te sirven no están a cargo tuyo . ese es mi punto . pensar que la gente que tiene como trabajo servirte es equiparable a tus empleados o inferiores es un error . edit & gt ; se refiere a " inferioir " a gente la cual esta a cargo tuyo , o gente que tiene como trabajo servirte . error . la " gente que tiene como trabajo servirte . " no " está a tu cargo . " está muy pinche complejo mi punto ?
corranlos a la chingada , de a grupos de 50 maestros de diferentes sectores cada semana , con cada tanda de despidos se la van a ir pensando más cada vez para estar de faltistas .
el empleado hizo mal ? sí . una persona decente habla con la gerencia y se queja del servicio y del empleado . un pendejo se agarra a los golpes con el empleado y merece ser denunciado . y qué pedo con la doña que cacheteó al señor ? lo cachetea sabiendo que no le puede regresar el golpe , qué basura .
hace un rato lo escuché al flaco justificándose , que no tenían carpa como el resto , que les faltaba aquello y qué se yo . dejate de joder , si perdiste haciendo asado frente a extranjeros por lo menos tené dignidad y bancatelá como macho .
si , regresa , todo lo que te robaste ¡¡¡¡
juarez fue un hijo de puta como cualquier otro politico . fue un indigena que sobresalio y ocupo un cargo politico importante , pero podria decir lo mismo del " gober precioso " y eso no lo hace un procer de la nacion . juarez es solo otro de los grandes mitos de la historia de mexico .
exactamente . una cosa es que en tu escuela vos , como alumno , opines que macri es un hijo de puta . otra muy distinta es que tu docente , que tiene el rol de formarte de la manera más civilizada posible , se ponga en puto y te haga representar ( quizás con o sin tu voluntad , no importa ) una obra en donde macri es un hijo de puta . es una situación totalmente distinta . el pro no sancionó a los alumnos que hicieron la obra . sancionó - y con buenos argumentos - a los docentes que cometieron una falta total de ética a la docencia . obviamente cualquier docente puede proferir estar a favor o en contra de un movimiento , pero hacer representar a tus alumnos una obra para hacerte la paja mental es otra cosa .
& gt ; es el mundo gonza , no el país . no , son dos cosas distintas . argentina es un país muy especial . acá todo anda para la mierda y por alguna razón todos tenemos una especie de " stealth mode " en donde nos metemos la angustia en el culo , pagamos los impuestos como idiotas y tratamos de discutir civilizadamente mientras los demás nos avasallan e interrumpen . pero sí , somos demasiados .
& gt ; acá todo anda para la mierda y por alguna razón todos tenemos una especie de " stealth mode " en donde nos metemos la angustia en el culo , pagamos los impuestos como idiotas y tratamos de discutir civilizadamente mientras los demás nos avasallan e interrumpen . ¿y dónde * no * es así ? la organización en estados necesita de una población más o menos sumisa . en todo caso para que hubiese un concenso suficiente que no requiriera un esfuerzo de la gente por no rebelarse y dar vuelta el país tendríamos que meternos la angustia tan pero tan hondo en el ojete que nos olvidemos de que alguna vez estuvo ahí . edit : agregar comas mentales en donde os parezca necesario .
que cabeza de pulgar ese pelado
si pero hasta ryan air te pone en otro vuelo si es culpa de ellos , mala onda que en viva aerobus se transen a la gente tan feo y en el pais de no pasa nada , sct se rie del asunto
yo estoy deacuerdo contigo , cuando uno vuela sabes que son gajes del oficio que se puede retrasar el vuelo , pasa hasta en las mejores familias ( american airlines , airfrance , lufthansa etc ) pero lo que si es que no justifica el pegarle al empleado . en otras aerolines de bajo costo ( ryan air , southwest , jetair etc ) son igual de mamones ( a mi una vez me cerraron la puerta de abordaje en la cara y perdi el vuelo ) y nunca vas a ver que se estan agarrando a putazos en el aropuerto , si esto fuera un pais normal esa sra y el guey estarian esposados y en camino a la carcel a los 5 minutos que hubiera pasado . somos unos cavernicolas !
hi hi
holla enchilada .
no fagot
hi - lo
jodi arias
en un choque exprimentas las tres al mismo tiempo : * tránsito : sales a las calles sabiendo que vas a jugar mario kart irl , no eres tan bueno como piensas y los demás son peores de lo que imaginas . * inseguridad : no sabes con quien puedes chocar , ni si los tránsitos o policías van a llegar a " acuerdos " o si se van a poner mamones . * economía : si la * pierdes * y no tienes tu auto asegurado te van a dejar el culo como la bandera de japón .
no entendiste nada mi hijo . está chidilla tu cita , lástima que no aplica . hiciste que perdiera tanto el significado de tu cita que ya casi es lo mismo decir " se puede aprender mucho de la gente por como trata a la gente . " que tengas buen dia . edit : está de la verga condescendiente mi comentario
ta - da .
puta madre , desde que estoy esperando que existan . . . . pero yo lo quiero yaa !
les miserables
r e l e v a n t u s e r n a m e d a e ? ! ?
fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better run run run run run run run away
hi dan
la , la , la - la - la - la , la - la - la , la - la . . .
de una perra
anda caliente el cartel , al respeto le faltaron hablan de un tal heisenberg , que ahora controla el mercado nadie sabe nada de el , porque nunca lo han mirado . a la furia del cartel , nadie jamás a escapado ese compa ya esta muerto , nomas no le han avisado . http : / / www . youtube . com / watch ? v = vlyfngnjw _ w
c p r
* de puta
¿puede ser que sean tan pelotudos ? o sea , no " pelotudos " de " hijos de puta " . " pelotudos " de " tontos , simples , lisos , ilusos " . esto ya ni siquiera clasifica como " guachiputez " . es onda . . . " ahhh jaja , pero mirá qué graciosos . lanata denuncia a báez por lavado y 678 hace un programa sobre la supuesta red de lavado de magnetto y el grupo clarín . carrió denuncia a báez y le denuncian presuntan irregularidades en una chacra . " ya ni siquiera es creíble men . o sea , por favor , ¿pueden ponerle un toque más de onda ? traten de ingeniárselas mejor ; no sé , ¿por qué no tratan de hacerle una cámara oculta ofreciéndole 1kg de ravioles rellenos por que los deje un poco en paz con las acusaciones , y luego la escrachan con la oposición como " vil traidora fan de la corpo - ñoqui " ? ya ni siquiera hace enojar men . posta , pónganle onda . no sé , mándenlo a moreno a ser un agresivo de mierda , o a diana conti a decir alguna pelotudez pseudo - cínica en la cámara de diputados , no sé . hagan una cadena nacional condenando el odio . . . no sé . ¡hagan algo un poco mejor che , hagan un esfuerzo !
la verdad me sorprendio que creyeras mi pendejada lo suficiente para ponerte a investigar contra mi pendejada . vete a dormir un rato cuate .
estas pendejadas me están obligando a hacer lo que menos quisiera : defender a peña . en serio , si quieren pendejear al presidente hay montones de cosas que se le pueden criticar en su gestión . ahora anonyopshispano parece pinche ventaneando con paty chapoy . . .
capriles los mando a matar para que el imperio se arrechara y nos invadiera .
ta - da !
pinche op , no te estes burlando cabron ! ! ! ! o si no te echo al andrés .
& gt ; y 678 hace un programa sobre la supuesta red de lavado de magnetto y el grupo clarín . ese informe lo enganche haciendo zapping . . . realmente fue cringeworthy . . . hasta le pusieron " la ruta del dinero c " ! ! ! ! hijos de puta ! ! !
yo no estoy de acuerdo con labbe como militar ni como politico . . pero tu doble estandar me da mas asco todavia . . huevon sere , pero para mi las personas tienen derechos sean sospechosas de lo que sea , culpables de lo que sea o por bien o mal que me caigan . . . ese doble estandar es tan tipico de los pendejos chilenos de hoy en dia . . son capaces de distorsionar las leyes y la constitucion a su pinta para exigir derechos pero a la hora de los deberes todos se hacen los wevones . . se pide respeto por parte de un bando y se llora opresion cuando un paco se lleva detenido a un pendejo por andar tirando piedras , pero cuando una vieja momia va a ver la pelicula de pinocho le pegan combos , patadas , la escupen , le pegan con palos , le tiran el pelo y todo el mundo aplaude . . me cago en ti , me cago en esos pendejos , me cago en el flaite que le tiro el pollo a la bachelet y en todos los putos sinicos de mierda que se han ido apoderando del discurso publico desde la vallejo hasta el pendejo de 8vo basico que va por moda a las marchas . .
puta madre el meme mal usado
basicamente ustedes eran todos unos hijos de puta , yo me iba en los recreos y horas libres a mi casa porque me quedaba a 2 cuadras .
coño e la madre . . . y esta vaina es oficial o son rumores ? ( hicieron lo mismo con rctv internacional )
no amigo , aqui en / r / mexico nos gusta culpar a las víctimas . si la violan es por vestirse como puta . si lo golpean es por no quedarse callado ante los gritos de unos clientes ignorantes . si lo atropellan en su bicicleta es por pendejo .
jodi arias .
que cuentas están sacando que piensan que un escupo a bachelet es pasarse de la raya ? , con las cagaitas que se mando la sacó barata . . .
católicos de mierda
tu pinche hijo feo !
chunga tu madre tu pendejo . . . . mierda
pinches chiqueados
pinches gatos .
p e r c e p t i o n
no homo
dragon lord
pobre lola , su vida si estaba de la chingada .
flaco , si te jode te geolocalizo las palabras .
ja ! yo tengo un vecino que le puso " gordo chino puto " .
cuando dijo " soy una representante en el senado " , nada más reí un poco . y la gorda " que chingue a su madre viva " jajajaaj .
fama de nacos ? jaja don chespirito le acaban de dar en la madre . . .
me jodi
yes , i do , also : español hijo de puta ? . . . lo hablas ?
pinche idiota
toda mi pinche furia y enojo . no mames . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
gemgemgemgemgemgemgemgemgem e l l g m l e le le le le le le le le e l e g l l m e e e g m l le gem l e g e e m e l l g m l e e g l e le le le le le le le le l e m e l e e mgemgemgemgemgemgemgemgemg
a huevo , pinches viejas cabronas .
i s r v f s y o y s n v y r b q m f l c y c u e i j g m t w u p s h o s x t a g s j k c l h w p d g i h p u p z k a r i l c b o n g v r s z w q b k q r s x g a w n k o e j g n i k c u f a k w l n s u y c i y r o z r y u m s x u m p y b j r a e k x a p p d u h f y e r k x r s j w c f q t h i t y e e s i z t a k p s b n k x q f o k n o p f v k h i i r c d u z s u w v y y a a a k a u n n p k i s t f n w d o l l a r s h q e h v k h v w m i e v p q y n x i t l e t s y g g d i t w o a q n h w n g m d b c i g x k e t c a n z b v d d y l t u n h k e g s e a p s u w a g c n t v g b s i d r a t f e t s x d j q q s n w e x w a s x h g a d q r z k i d j z f h w c l p b v a e e t f q g b c z f r o b a y u i w w x u m b o f b g t l x r x q l p v s a f r y y e i x q a r m x k l y u b u r a t m z d j y g
v e r t i c a l p o w e r
hijo de la . . . . . . .
hi hi
verde , el primer pendejo con la mona en la mano , vale verga . pinche pri , está bien pinche corrupto .
a tesla s
jajaja que pendeja solo se hunde más en su mierda y no solo eso si no que abre el hocico para que le entre más
neta . pero nooo , las seguimos como pendejos
no mames , ¿quién mierdas estaba grabando ? ¿una hermana o qué pedo ?
g l a m a r o u s
no provoques a la gente , hay bebes y tú estás provocando , ¡no te estés burlando cabrón de los que hemos tenido un pésimo servicio con vivaaeroburro ! , te voy a echar una banca aunque no sea del senado .
pobre cabron !
chinga tu madre dios !
le problema con esa gente es que si vas en buen plan y les dices que le bajen al consumo por que te molesta el olor etc . seguro te acusarán de fascista , esclavo del sistema etc . lo mejor es simplemente llamar a la policía y quejarse .
esa banda que se anda midiendo la verga en smash bros .
asi es , y por esa pinche foto famosa que ronda por ahi los pinches imbeciles como ruko ( mas otros pendejos que tambien ya se tragaron su pendejada ) se la llevan diciendo que es tijuana , mendigos neo laredenses !
nos jodimos , quien coño va a pagar el precio normal . . . esa vaina es una exageración .
come mierda
s - p - o - n - s - o - r - e - d
* holla * , eh ? ?
jora . . . do jora .
yo lo meto , yo lo saco
no homo !
le le le le le le le le , meme man !
a liar
t h i s i s r e a l l y l a m e
tuna salad .
a bulldozer .
en sus grabaciones estaba bieeeeen chorreado de que lo querian matar porque sabia mucho y porque la gente le iba a cacerolear a su famila . . .
tesoro compadre .
hi rasta !
hi rasta
[ ] ( / party ) ¿vamos a la playa ? ¡ay ay ay ! ¡arriba ! tacos tacos tacos , tequila , puta .
n r s r s n b r u p u s v a p d p u e s c i v o e d i w y r t n u o c m n a l b g a p t p g g o r e b h s c a f e r p h j l t c c e y s m o v h j h v a j e l u r b h z t b r v i h k v d p q w z o l m j r g t n n d e i k y t v f u s x m v z find : cafe countrywide homos lesbian net raids
no te estes burlando , cabron ! ! !
cerca de mi casa hay dos kioskos a menos de 50 metros entre sí . uno de los dos kioskos carga tajeta sube , el otro no . el kiosko que no carga tajeta sube tiene un cartel que dice " no se carga tarjeta sube , nunca se cargó , gracias " ahora bien , si una vez al mes paso por ese kiosko y cuando compro puchos pregunto sutilmente si cargan sube , qué tan hijo de puta soy ?
mirá , yo no existiría si así fuera . así que afortunadamente fue un hijo de puta fracasado
hablando de la sube . . . que carajo paso ? ahora no te la cargan ni en la municipalidad .
ta da !
lee jordan ! ! !
madre de dios
no te burles pendejo ! ! ! ! !
si la piba no le hubiese contado a la hermana se lo podría haber guardado durante mucho tiempo y , tal vez , nunca se hubiese sabido qué pasó . no es el caso porque salió a la luz igual pero que violador haya confesado podría haber ayudado a que la víctima tenga la asistencia que necesita . cambia la historia de la víctima , el violador es un enfermo hijo de puta confiese o no .
estarías a un par de huevos de estar chupando un pene .
de viene la expresión la concha de tu madre ?
viva machete cabrones ! ! !
jodi arias
a huevo putos ! !
ah cabrón , pues , ya me chingué , según esas actitudes puede que sea joto porque no me interesan los deportes , veo reddit por la noche , no creo en dios , me visto bien , me gusta la cultura pop , tengo fetiches , bebo y viajo . su puta madre , ni modo , mejor me corto la verga y la dono para la ciencia , si retoña estoy destinado a las mujeres ; si no retoña , que sea lo que quiera la iglesia cristiana que sea .
no mames , jajaja : su vagina es pura ? si la cereza de la torta de su princesa ya ha sido robada por el pequeño juan de la calle , lo más probable es que esté buscando a juana ahora .
rajon rondo
rajon rondo
rajon rondo
there ' s a spanish translated version of this . that was hilarious . * * found it : * * ¿que putas chingadas madres dijiste de mí , pinche escuincle baboso ? para que te sepas yo entrené en el gimnasio del señor julio cesar chavez , tengo un record de 50 knockouts , fui al colegio militar de la ciudad de méxico y un doctorado en ingenieria nuclear , ¿sabes que significa eso ? que puedo volar tu pinche cabecita hueca con una bomba que estoy preparando especialmente para tí , y no sólo eso también soy experto en el manejo de armas largas y tengo acceso a todo un arsernal de uzis , ak 47 y r - 15s , si tan solo hubieras pensado un poquito más y no hubieras abierto el pinche hocico de perro que tienes , no tendrías que rezar por tu vida . en estos momentos estoy rastreando tu dirección ip para ubicar tu domicilio , te vas a cagar cuando veas un chingo de camionetas esperando en la entrada de tu casa para acribillarte , mis hombres estan bien armados y son muy temerarios , saben hacer muy bien su trabajo y están dispuestos a exterminar hasta la ultima puta celúla más pequeña e insignificante de tu puta miserable existencia , escucha bien mis palabras nene , que ya no hay vuelta atrás , vete despidiendo de tu miserable vida cabrón , voy a convertir tus ultimas horas de vida en un autentico infierno , estás bien pinche muerto nene , estás bien pinche muerto .
ja ja , sos muy hijo de puta . pero mi punto en el otro post , es que él tendría que estar feliz de atenderte ( hijo de puta y todo : d ) . sos un cliente que le está comprando puchos , aunque sea una vez al mes . en ventas , tenés que estar feliz de que vengan solos y vos solo tengas que decirles , con una sonrisa , " no , lamentablemente no cargamos sube , ¿te puedo ofrecer algo más ? " . y aumenta las chances de que le compres un caramelo además de los puchos .
a mi me parece algo de cortesía básica . onda , tratá bien a la gente , la concha de tu madre . no cuesta nada decir un par de palabras para hacer el trato entre las personas mas ameno . yo cuando atiendo acá en mi local la gente por ahí me termina diciendo que es medio extraño cuando les preguntás como están o sí necesitan algo más . seriously , que gente de mierda .
¿qué coño acabas de decir de mí puta , perra ? voy a tener que saber que se graduó primero de la clase en los seals de la armada , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos contra al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra de gorilas y yo soy el francotirador de la parte superior de la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo le limpie la mierda con la precisión de la talla de los cuales nunca antes se había visto en esta tierra , recuerden mis palabras malditas . ¿cree usted puede conseguir lejos con decir que una mierda para mí a través de internet ? piense de nuevo , hijo de puta . en estos momentos estoy en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y su ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . estás jodido chico muerto , . puedo estar en cualquier lugar y en cualquier momento , y te puede matar en más de 700 maneras , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo estoy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo miserable de la faz del continente , que mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre ti , tal vez se podría haber mantenido su lengua de mierda . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda todo lo que ha terminado y que se ahogan en ella . estás jodidamente muerto , chaval .
c o l l a r s
pinche chamaco pendejo . no manches !
on the # 1 one , the third announcer : & gt ; aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh attttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta wtf . someone needs to take the dude off of heroin .
hora qué putas madres ? ? ?
soy de durango pinche regio maricon y tu cerveza que sabe a orines de tu jefa
orlando jordan
r e b o u n d
nunca me voy a olvidar de " es de puto que te guste el elfo trolo del señor de los anillos , al [ macho no - se - qué ] le gusta el enano porongudo "
puto is .
& gt ; invitado a la ciudadanía a denunciar para que nos hagan saber clásico burócrata . se ve que estos hijos de su puta madre nunca han tenido la desafortunada de tener que ir a un ministerio público a perder hasta cuatro horas para que ellos puedan tener sus estadísticas al día .
no pinches putas mames cabron , no m - a - m - e - s
te diría que los trates de cagar , pero son argentinos , asi que mejor tené cuidado porque te estan tratando de cagar .
miren yo no soy gay y me cagan los putos , mientras lo respeten a uno no hay pedo pero luego hay unos bien resbalosos , me han mamado la verga ya como tres putos y me cae de madres que yo no las incité a las perras . . .
r a l l y u n d e r w e a r
no lo hagas , guey . te vas a enfermar . d :
esa madre me mando a la verga . y es que solo tengo cerveza encima .
s i l e n c e h e w h o s p e a k s t h e u g l y d i a l e c t . h i s w o r d s a r e a w k w a r d
chingado , porque no te hice caso
con las terroristas
che culo !
so homo
yo uso bicicleta . y yo odio a estos pelotudos que no respetan los derechos de los demás . lo único que logran es que la gente odie más a los que andan en bici .
y esto califica como " artículo " ? esto es la mierda a donde llevó una gran revista la hija de julio scherer .
asique te vanaglorias de haber estado en la inundacion de la plata ? donde estabas cuando paso lo de once ? donde estabas cuando paso lo de cromañon ? decis que " no te corresponde " poner la cara ? vos te decis mandataria ? vos te decis estadista y alegas que " no te corresponde " poner la cara ? no me imagino la cara de obama y dilma cagandose de risa cuando leyeron eso . te toman como idiota porque sos una idiota cris , anda a tomar la pastilla .
s t a y c l e a r
soberana pendejada , solo buscan hacer una pinche ley mordaza .
ta mate .
les miserables
mientras tanto , en las casas de los exdelincuentes suena el teléfono : " órale hijo de tu puta madre , tengo a tu pinche hijo , si lo quieres entero me vas a escuchar y no me salgas con que eres conocido de fulano de tal , me vale vergas , pon atención y no cuelgues , cabrón . . . " de fondo se escuchan golpes y gritos .
eres una puta ? te gusta los cajones ? te no tiene juevos ? te gusta beber leche ?
so cal .
cuando este puto venga
no pinches seas un pinche vil asalariado y pienses corregirme . ahora , cámbiame esta llanta o te rompo los dientotes podridos de indio que te traes .
no homo
& gt ; estoy tratando que reddit me diga que hacer con mi vida estudia una maestria , asi , si te topas con la lady ^ di - puta ^ - da del prd y te pregunte hasta que grado estudiaste , le puedas contestar con una sonrrisa en la boca
en dónde quiera hay gente mamona , pero siento que en el sur se acomplejan , acá dile a uno naco , indio , te van a contestar tu madre puto jeje y lo mandas a la fregada . por eso me enoja ver como como esta gente abusa de cierta manera de la gente con rasgos más definidos .
y ahora los policias van a poder sacar bastante rial de vender esos rollos de papel a la poblacion con el culo sucio , pero hey ! * tenemos patria ! *
maldito idiota . . . el pais esta jodido cuando te das cuenta que una persona asi nos " lidera " .
really ? por qué no mejor se ponen a apoyar a otro equipo ? haciendo esto solo están dándole armas a los del galaxy que se burlen de nosotros . maybe vergara esta haciendo las cosas mal pero no por eso vamos a provocar que otros equipos se burlen de las chivas usa .
