Te voy a castrar hijo de puta
Voy a preguntar algo para hacer bardo, comerte una medialuna o que te chupen la cajeta con una mentholyptus?
Jajaja te voy a coger gallina puta
La cogida de tu vida te voy a dar hija de puta
Toda la lechita en la cara a la franquicia de mierda mexicana en Argentina. De hijos, de nietos. La concha bien puta de tu madre Talleres. Ni el más grande de Córdoba sos
Pero chupenme la poronga manga de garcas hijos de puta. No van a poder caminar por la calle pronto. Forros de mierda. Se merecen lo peor.
chupame la pija puta de mierda
si me leche fuera tinta y tus nalgas un tintero, con la punta de la pija te escribiría un puta de mierda
pendeja de mierda tanta sed de pija vas a tenerrrrrrrr la puta q te parió
 Dedicáte a chupar pija a los macrista, arrastrado de mierda
soy tu marido y te toco todo lo que quiero
ahora te voy a dejar yo marcas en la boca  a ver hija de puta estas depilada  a ver si estas dilatada
tene cuidado con la nena   mira que puede desaparecer   te la pueden violar
voy a terminar muy mal con vos lesbiana de mierda pensas que sos mujer y podes hacer lo que queres loca sos lesbiana te voy a encontrar sos muy conchuda hija de puta ya te voy a agarrar cuando te agarre vas a ver gorda puta te voy a agarrar enferma ya vas a ver te voy hacer que me chupes la pija  gorda de mierda
Hola hermosa, ¿Querés chuparme la pija?
Este viejo pajero te va a pegar alta cogida, alta violada
Chupame la pija puta de mierda
No camines sola
Dale llama a la policía, delante de ellos me vas hacer una paja
puta de mierda, vos seguro estas con mi sobrino  vos le abris las piernas a cualquiera
puta te voy a matar chupame la pija
da la cara o voy a publicar tu numero en una pagina porno
voy a mandar las fotos que me mandaste desnuda a tu trabajo
te gusta mi pija amor
ahora te voy a dejar yo marcas en la boca a ver hija de puta estas depilada ahora te va a doler hija de puta a esa hija de puta ya la voy a agarrar, sé como tengo que hacer, tiempo al tiempo
queres chuparme la pija   te voy a violar   no camines sola
puta  te voy a matar chupame la pija
Si no aportaste me podes chupar bien la pija. Aporto de los 18 años. Cuando me jubile le voy a estar regalando años de aporte a los que no aportaron en la puta vida. Troll está troll. Si todo el que te la manda a guardar lo vas a tratar de troll mamita...
Tu función principal es satisfacerme y complacerme, no pienses tanto en ti
No deberías tener deseos sexuales propios, debes complacerme a mí