Luli Florencia no robes familias 
"¿Me pueden decir quiénes son esas conchudas así como vos? (...) los mataría a todos son todos iguales (...) si hubiera sido hombre te hubiera agarrado del cuello"
¿queres que me ponga en hijo de puta? te voy a enfermar ¿no vas a estar tranquila ni un segundo? ¿a quien queres que le mande tus fotos?
"¿Vos que te crees?, loca de mierda, vas a hacer lo que se te canta, te mudaste, te fuiste al carajo, te importó un carajo."
¿Ya tuviste relaciones sexuales? ¿Tenes novio? ¿Te parezco fachero?
"""Bájate que te voy a hacer mierda"" ""te voy a matar""
"
"“Dame mi plata”, “Necesito mi plata urgente, dámela”, “Dame mi plata pedazo de puta”, “Dame mi plata tola de mierda”, “Dame mi plata puta regalada!”, y otros."
"""dame mi ropa, dame mi ropa puta de mierda"" y agregó: ""que me queres hacer la guerra a mí, tengo familiares acá en la Villa renga de mierda"""
"“es verdad que hablan de q vos me vas hacer una denuncia si te hablo en persona”, “sabía que donde vivís trabajan trolas”, “y otra cosa porque carajo tu amiga dijo deja ese cajón o boracho”, “eee”"
"“le va a encantar a tu neni ver las fotos que publica su madre, en pelotas… y en la escuela también no?” “ahora mail a gestión privada”, “deja de meterte con quien no te tenes que meter vieja trola”"
"“Necesito mi plata urgente, dámela”, “prométeme que cobras y me devolvés la palta!, “, “Dame mi plata”, Necesito mi plata urgente, dámela”, “Dame mi plata pedazo de puta”, “Dame mi plata tola de mierda”, “Dame mi plata puta regalada!”,"
“Pido a Dios misericordioso te proteja y cuide sin cargar con tu propia cruz. Dios te proteja Gato
"“saca tu ropa muerta de hambre” y “te gusta acaparar los sitios, hija de puta”"
"“Señora dígale johana si es tan piola para ser denuncia que sea piola para dar la cara se la mande tu hija”, “no quiero pelear”, “Pero lo que me dijeron hoy se la mando"
"“si queres denúnciame, llamá a la policía, bloqueame, pero yo de acá no me muevo”; “de acá no me voy”"
a esta hora?
a partir de hoy vos vas a hacer lo que yo te digo_ahora vamos a hablar y despues te voy a matar a vos y a tus hijos
a reventar vos te vas a tener que ir te voy a matar
a vos mierda te voy a matar
a vos te hace falta una buena paliza y sabes que yo te la voy a dar
a vos te tengo que matar
"a vos y a todos los violines hay que matarlos, agarrá todas tus cosas, andate a la mierda y ojalá cuando te vayas, te pase un tren por encima"
abórdate no me envías nada antes de las 10 te juro hasta por la XX que me la re mando te juro que pasas de esa hora que me la re mando y yo me voy a zarpar mas porque yo a vos nunca te hice nada porque y te amo y me re importas pero con esto me re sacaste te juro que ahora filtro las fotos por todos lados ahí se las paso a tu familia
ahora se pudre todo ahora que salgas de ahí cuando cierre el chino se va a pudrir todo
"ahora se pudre todo, ahora que salgas de ahí cuando cierre el chino se va a pudrir todo"
ahora se va a terminar todo se que andas con el
"Ahora si vas a tener miedo, vos y tu familia"
Ahora sos mayor de edad te voy a romper a golpes
ahora te voy a dejar yo marcas en la boca a ver hija de puta estas depilada a ver si estas dilatada
"ahora te voy a dejar yo marcas en la boca a ver hija de puta estas depilada ahora te va a doler hija de puta a esa hija de puta ya la voy a agarrar, se como tengo que hacer, tiempo al tiempo"
ahora voy a venir enfierrado y tu hija va a saber quien soy
anda a la concha de tu madre
anda a saber de quien estas embarazada no quiero estar con vos putita barata me la vas a pagar puta de mierda anda a buscar machos como te gusta hacer
"anda puta de mierda, porque no le pedias plata a tus machos"
andate a dormir te voy a matar te voy a cagar a palos
andate a la concha de tu madre
"andate a la concha de tu madre, hija de puta ya te voy a enganchar asi como vos me estas cagando la vida yo te la voy a cagar a vos y te voy a pegar donde mas te duele te voy a matar la concha bien de tu madre te voy a pegar donde mas te duele ya te voy a enganchar y te voy a cagar a palos no me importa nada si no estas conmigo me mato"
andate de aca_ no se para que viniste
andate de la casa andate no quiero verte
andate de la casa hija de puta
andate_hay que disciplinarlo_tiene que comer
ando todos los días por la zona dejate de joder en cuanto encuentre la posibilidad me voy a llevar a la nena la justicia no sirve para nada
"Ando todos los días por la zona. En donde encuentre la posibilidad, me llevo la nena. Dejate de joder con la justicia que no sirve para nada. Te podría cagar a trompadas, pero no lo voy a hacer .  Me voy a llevar a tu hija si la veo en la calle."
antecedente una sería de conductas intimatorios perpetradas por XX hacia la víctima
antes de ir preso te mato
"aqui nadie puede dormir, sos una trola puta de mierda"
bajate hija de puta
basura anda a trabajar o a revolear la cartera
"boliviana, hija de puta, concha de tu madre, boliviana de mierda, vos no sabes con quien te metiste."
boluda del culo te voy a sacar esa es mi casa
boluda hija de puta vos queres que te golpee
"Cada lagrima de mis hijos vos y ese cagon van a pagar en sangre los voy a lastimar a los dos por giles ortiva te haces la super mama y ahora dejas tus hijos tirados con la mierda que dejo que te violen para ir a chupar pija a un cagon que encima le tenes que pagar con la plata de tus hijos siempre fuiste y seras una regalada cuidate se te puede quemar la casa o te puede pisar un auto No traigas nada denuncio todo como extraviado segui chupandole la pija al cagon liebre regalada de la parada de bondi y ni vengas que a las gilas ni cabida Prepara todo para mañana me llevo hasta las placas de policarbonato del comedor putita se cagan de la parada de bondi, psicologo parte de regalada te haces la loca Anda a llorale al psicologo fíjate si le podes chupar la pija como a todos y explicale que prefiris estar cojiendo todo el dia en un cagon que en tus hijos que pasa a la putita regalada de la parada de bondi lo deja contestar el cagon que sale corriendo ah seguro estas tomando la lechita que es mas importante que tus hijos ortiva quedate comiendo y chupandole la pija al cagon segui dejandolos tirados por un gil igual que vos Ortiva putita regalada de la parada de bondi gila de cagon dejas a tus hijos tirados por un peregil tus hijos no quieren verte mas Mañana ni vengas quedate chupando le y tomandote la lechíta del cagon regalada de la parada de bondi Y le robo la moto roja de mierda que tiene el cagon putita regalada de la parada de bondi Los abras dejados tirados en tu mama
para ir a pagarle la merca al cagon para que te coja Ortiva yo nos los puedo ver pero tirarlos con la Boliviana que dejo que te violen para ir a pagar para que te cojan no sos super mama a tus nietos si los
queres te los voy a tirar como a perros, los voy a matar y tirar en la puerta de tu casa, vas a encontrar a tu hija muerta en un zanjon, se donde ella trabaja y el horario que maneja, hija de puta, boliviana de mierda, muerta de hambre, te voy a matar"
cada vez que te veamos te vamos a pegar_te voy a sacar a los chicos
chilena hija de puta
chupala
"chupame la pija, los voy a matar a todos"
como mujer no me servias
"como no me das la dirección te voy a matar a vos, a mis hijos y me voy a suicidar si no vuelvo a casa te"
con quien estas te voy a meter un tiro
concha de tu madre yo pago aca vos te vas a ir
conmigo no vas a bajar
corre o llama a la policia porque te voy a lastimar
"cualquier tipo de insultos ""sos una cualquiera"""
cuando se duerman los chicos te cago a trompadas
cuando te vea en la calle te voy a cagar a palos
cuando vas a pagarme_te voy a matar vas a ver
cuando venga la policia te voy  a matar y me voy a agarrar a los tiros con la policia y lo iban a matar o llevar preso.
cuidate de mi porque te va a pasar algo mierda vos va a pagar porque todo el tiempo me dijiste que yo era el padre de la nena desde ahora me vas a conocer de verdad te voy a hacer echar perra hija de puta quita la denuncia yo puedo ir a molestarte cuando se me de la gana
cuidate mucho te voy a matar te voy a tirar en una zanja
da la cara o voy a publicar tu numero en una pagina porno
"dale atendeme, no hables con quien no debes hablar, ya  estas haciendo de las tuyas, gila forra, te voy a cagar a tiro las casas, tengo  todos los contactos de tu trabajo para que pierdas el trabajo. te voy a cagar a tiros la puerta de tu casa, te voy a robar la  casa"
dame el celular te voy a romper toda te voy a romper la cabeza me voy a ir pero te voy a romper toda
"dame el documento, no sabes con quien te metes te estoy diciendo que soy policia tenes que parar te voy a cortar, te voy a cortar el cuello"
dame mi plata sino me das la plata te voy a cagar a trompadas dejame entrar a dormir puta de mierda te voy a re cagar a palos te voy a matar
dame plata
de aca viva no salis
deci la verdad sino sabes lo que te va a pasar
despues no quiero reclamos
despues se llenan la boca hablando de ni una menos
"donde esta mi plata no servis para nada nadie te quiere te quiero ver muerta antes de enterarme que estas con alguien mas callate, que me desperas"
donde te crees que vas
él la usaba a su favor para no traerme a los chicos hasta la puerta de mi casa. Igual lo sigue haciendo… se sigue aprovechando de la situación
"en cuestion de segundos a vos  y a todos tus hijos los voy a matar_voy a romper todo, sos una hija de puta, sos una perra, esta
casa es mía ya vas a ver lo que te va a pasar"
en el año XX tales corno referirle que se había enamorado de ella” “que no podia
"en estado de ebriedad, la amenazo con echarla de la casa y la abofeteo"
"En estado de ebriedad, la amenazo con echarla de la casa y la abofeteo."
"en un momento de discusion, saca un arma"
"En una semana tenés que dejar tu casa
 estoy observando todos tus movimientos  no me mandes más policías que yo sé cómo manejarme "
entregame a la nena te voy a hacer desaparecer te voy a matar
"enviarle una caja de bombones, junto muñeco de peluche y un ramo de flores con"
"eres una ramera, te quiero matar"
es la loquita de mi ex
"ese bebé no iba a nacer_amenazándola con sacárselo y que  no iba a tener un hijo que no quisiera tener, en relación al embarazo que se encontraba cursando"
"ese hijo que llevas no es mio, sos una puta de mierda"
"espérate nomas, deja la casa para mí, si no te vas de la casa te voy a matar, ya sabes lo que te va a pasar. Te voy a matar"
esta es mi casa te voy a sacar a la calle a vos y a tus hijos no me importa la policia hija de puta
esta quiere que me vaya quiere traer a sus machos
"Esta vez no te salva nadie, te voy a matar"
"esta vez no te voy a romper la cara, te voy a matar hija de puta, la otra causa se cayó y no pudieron hacerme nada"
estas sola
estás viva gracias a tu hija
estas viva porque yo quiero hija de mil puta me las vas a pagar
este celular se rompe aca
"esto te lo merecés por hija de puta, me tenés harto, me tenés podrido, sos una loca de mierda"
estoy cerca de tu casa el dia que vaya preso sera cuando te mate no voy a estar tranquilo hasta que estes muerta hija de puta
"estoy re loco, vos no me conoces"
fíjate lo que te va a pasar
forra_hija de puta_me cagas la vida
gato puta te voy a matar
gila de mierda puta te voy a cagar a tiros
gila_puta_sidosa
"gila, hija de mil puta, yo me voy a ocupar dejame ser, te voy a matar tu marido es el que te amenaza, no yo voy a ir al negocio voy a hacer lío, te voy a matar voy a matar a tu hijo bobo que es tu marido, te voy a matar a vos, otaria, hija de puta voy a mandar fotos y videos al facebook y voy a escrachar a tu maridote amo, mi chiquita hermosa"
gorda hija de puta andate de aca no te quiero ni ver aca hija de puta te voy a matar estas loca
gorda hija de puta te la vas a ver conmigo
haganse cargo de esta mujer No te hagas la viva yendote temprano del trabajo Yo se donde vivis y se todo tu recorrido
haganse cargo de esta mujer No te hagas la viva yéndote temprano del trabajo Yo se donde vivís y se todo tu recorrido
"hija de puta, mirá lo que haces.¿no ves que no te puedo hablar bien? "
hija de mil puta te voy a sacar a la nena te voy a echar a la mierda te voy a matar
hija de puta
hija de puta callate vieja de mierda te voy a romper la cabeza es mi casa yo hago lo que quiero hija de puta muerta de hambre te voy a romper la cabeza te voy a dar golpes te voy a prender fuego
hija de puta inutil
hija de puta mañana no vas a estar viva
hija de puta me estas cagando vas a ver lo que te va a pasar no tengo nada que perder nadie te va a poder salvar
hija de puta no servis para nada te voy a encontrar te voy a matar te vas a morir de hambre
hija de puta por culpa tuya estoy en la calle
hija de puta por culpa tuya yo estoy en la calle y no puedo ver a mis hijos te voy a matar vos no podes negarme ver a los chicos levanta la causa porque sino te voy a matar donde te encuentre te voy a matar
hija de puta puta de mierda no te salva ni tu mama
hija de puta puta de mierda no te voy a dejar ver mas a tus hijas te voy a sacar todo lo que te di
hija de puta puta de mierda te voy a sacar a los hijos te voy a matar sino me das a mis hijos te voy a matar me las voy a cobrar todas las que me hiciste yo sin mis hijos no me voy a ir de esta casa antes de irme te mato segui haciendo denuncias que asi te va a ir
hija de puta te mato te mato a vos a tu macho y a quien se meta me importa tres huevos la policia no me interesa ir preso
hija de puta te vas a arrepentir toda tu vida te vas a arrepentir asi son ustedes que inventan asi son ustedes
hija de puta te voy a clavar un cuchillo
hija de puta te voy a matar
hija de puta te voy a matar eso es lo que vos queres te voy a matar hija de puta
hija de puta te voy a matar te voy a cortar en pedacitos
hija de puta te voy a matar voy a matar a tus hijos
hija de puta te voy a matar voy a volver y te voy a cortar en pedacitos
hija de puta te voy a sacar la casa te voy a matar no servis para nada
hija de puta vos te mereces que te pegue
hija de puta_la concha de tu madre_te voy a agarrar:_te voy a matar
hija de puta_puta de mierda me estas abandonando para ver a tu familia_si te vas llevate todas tus cosas
"hija de puta, ayer fuiste en short negro y musculosa blanca, te voy a matar, no voy a parar porque sos una traidora"
"hija de puta, la reputa que los repario a todos, son unos vecinos de mierda, los voy a matar, tu marido es un discapacitado, los voy a hacer echar de aca adentro son una mierda como vecinos"
"hija de puta, ladrona, estafadora, puta, te voy a matar, te voy a destruir a vos y a tus hijas, hija de puta, te voy a matar, devolveme lo que me robaste, te voy a matar"
"hija de puta, tarada de mierda, transa de mierda, te voy a cagar a trompadas."
hijas de puta a tu mama la voy a matar
"Hola hermosa, ¿Queres chuparme la pija?, Este viejo pajero te va a pegar alta cogida, alta violada, Ya te voy agarrar sola, te voy a violar y te voy a cagar a palos, No camines sola, Dale llama a la policia, delante de ellos me vas hacer una paja"
"Hola hermosa, ¿Queres chuparme la pija?, Este viejo pajero te va a pegar alta cogida, alta violada, Ya te voy agarrar sola, te voy a violar y te voy a cagar a palos, No camines sola, Dale llama a la policia, delante de ellos me vas hacer una paja."
Hoy a la noche te voy a reventar todo. Te voy a matar
Hoy me llevan a la comisaria pero mañana voy a salir y vas  ver
"iba a cortarle la falange del dedo chiquito y que iba a llevar a la mencionada a Uruguay, que la torturaría ""como en la época del Che Guevara""_ volve ahora aca que a partir de ahora vas a hacer todo lo que yo te digo_ a partir de ahora vas a hablar solo conmigo_"
igual viendote bien estas para agarrarte en el auto y darte
la concha de tu madre donde estas la concha de tu madre te mato perra
la concha de tu madre puta andate de la casa
"la concha de tu madre, voy a prender fuego la casa, el auto, todo, gila de mierda"
"la concha de tu madre, voy a prender fuego la casa, el auto, todo, gila de mierda"
"la culpa es de tu hija, puta, forra, forro usado, la concha de tu madre, hija de puta, la concha de tu madre, vos pendeja de mierda vas a pasar hambre, voy a prender fuego tu casa"
La proxima que te veo con el preuano ese y el auto alguilado los reviento a tiro me escuchaste gila putita. Que te quede claro mejor que no cruze al peruano cornudo de tu macho puta escuchaste mejor vallan buscando otro barrio porque a este gil lo cago a tiro
"la van a pagar, van a morir los dos"
la vas a pagar vas a llorar no me dejas otra opcion si no me contestas voy a ir a casa ya vas a ver
la voy a agarrar y la voy a romper toda
las voy a matar
las voy a matar ni me jodan hija de puta muerte ahora me van a conocer de verdad las voy a matar a las tres puta si yo me llego a enterar que tu mama esta con alguien la voy a matar y voy a matar a la persona que este con ella puta de mierda
"le decía que quería hablar con el la y no entendía como se podían pelear
teniendo tanto compañerismo y tan absorbida la relación, como puede ser que
se separaran, que quería hablar con el la todo el t iempo"
"le manifestó que no quería que este más en su vida, que la iba a destrozar y que la iba a matar"
le tenia deseo
Le va a encantar a tu neni ver las fotos que publica su madre en pelotas_Y en la escuela tambien no?_Ahora mail a gestion privada_Deja de  meterte con quien no te tenes que meter vieja trola_linda  tu mami avisale que vamos a mandar todo a velez_pestaña
les voy a pegar un tiro
"listo, tuviste oportunidad de salvar a uno de tus chingos, tuviste oportunidad y la dejaste escapar estoy saliendo a buscar al padre del pendejo de ahí lo voy a quebrar al paraguayo lo voy a partir decime la verdad lo voy a quebrar deci la verdad, listo podrias haber salvado esto y una vida decime la verdad y voy, y evitas que alguien quede paraplejico de por vida se me acaba la bateria y la paciencia. me decis quien es o hago una carniceria me decias la verdad o me llevo puesto a omar pierdo la paciencia y estoy oliendo sangre de chongo me llevo puesto el trabajo de omar no te voy a molestar mas, me voy a meter con la gente que estuvo entre nosotros. con ellos si, ya empece van a sufrir Omar y Ely mucho mucho mandame a quien quieras, me las voy a llevar conmigo al infierno esto tiene vuelto amorcito, vas a conocer el infierno de una carcel federal la discapacidad no te va a salvar, te van a mandar a la UP del Hospital Moyano. se va y pudro todo ok. hoy vas a cemic nos vemos, preparate para el quilombo si viene omar o ely los voy a partir acordate que vos siempre te jactaste me apurabas me cojudeabas con el tema de no porque yo te quiero decir las cosas en la cara, no porque yo te quiero mirar a los ojos, buenoa hora tenes la posibilidad de hacerlo, pero esta es la última, sino esto va a seguir y se va a poner peor mira Omar, bastardo hijo de puta poco hombre, yo con violadores, con los abusadores con los golpeadores yo a esos les daba un tratamiento especial, muy especial y es el mismo tratamiento que vas a recibir vos hijo de puta, vos me vas a pedir de rodillas y vas a pedir por favor vas a pedir que te maten, pero no te van a matar enseguida te van a mater de a poco que al puto no se le ocurra bajar con vos, yo con vos sabes que con vos, que a vos no te voy a tocar un pelo, ya lo sabes. lo sabes y menso ahora, y menos ahora despues que me engañaaste despues de que me humillaste despues de que me mentiste todo este tiempo"
"llamara a la policia, que cuando saliera los iba a matar"
loca de mierda
"loca, concha de tu madre, andate de aca o te meto un cuchillo concha de tu madre. vos estas cogiendo con el uruguayo, que va a decir tu suegro. Vos sos un buchona, vos lo denunciates a pipino. Si te rompo la cara que te va a pasar, peruana de mierca chupame la pija"
"loquita de mierda, con quien hablas putita, enferma"
"loquita de mierda, con quien hablas putita, enferma"
los voy a matar a todos
"Los voy a matar me mentiste, estas con el"
"maltrato, humillacion, insitacion al suicidio"
Mañana a qué hora puedo pasar. Querés que llame a la policía por robo ¿? Tu compu va a funcionar. Porqué te escondés? Voy a hablar en tu trabajo y voy a contarles cómo sos vos. Vos te metiste con mi trabajo. Eso no se hace.”
"mantenida, puta de mierda"
mas vale que no vuelvas
"matala, cagala a palos, golpeala"
"me dijo que era una hija de puta, una basura, una mierda, y me gritaba psicóticamente"
me estas provocando queres que te cague a trompadas vos buscas que yo te cague a piñas
me estoy poniendo ciego _ te voy a terminar matando
"me estoy poniendo ciego, te voy a terminar matando"
me exigia dinero a cambio de que deje de hostigarme
"me iba a venir a cagar a palos ""que iba a buscvar a mi hermano y a mi tambien"" ""la persona que mas odia es a mi"""
me la vas a pagar
me la vas a pagar te voy a buscar te voy a encontar
me la vas a pagar te voy a buscar te voy a encontrar
"me llamó por teléfono y me amenaza: me dijo que tenga cuidado, que no hable más del tema, que él sabe a donde yo vivo y que yo conozco bien su forma de actuar, que él es boxeador y tipo barra brava y que no le haga más mis reclamos porque si no me las iba a tener que ver con él"
me mato o te mato
"me pego una patada en la cola, yo soy lesbiana. Me dijo que me iba a mandar a violar, que las lesbianas son una porquería, esas cosas"
me quiero morir por todo esto
me voy a matar
Me voy a quedar en la puerta hasta que bajen porque una mentira no me trago nena.
"MEJOR PAGÁ EL ALQUILER HOY, SINO VOY A VOLVER Y SE VA A PINCHAR TODO "
mentirosa nunca te pegue fuiste vos me denunciaste ya van a ver quien soy se las voy a dar
metete adentro putita la pasaste bien anoche
metete en la pieza o sino voy a matar a tu hijo
mi hija es todo todo lo que no vas a volver a ver jamas
mi palabra es la ley sos una hija de puta te voy a reventar la cabeza te veo afuera y te reviento toda
"Ministerio de genero afuera ""voy a necesitar ayuda porque su me voy a España les voy a pasar a todos los datos de la puta de mi vecina para que la hagan mierda, porla tienen que hacer re cagar, bien mierda"""
"Mira cómo destrocé tu baño, quédate tranquila sino voy a quemar tu casa, vine re enojado, mirá cómo destrocé tu casa, mostrale a tus hermanos. Estoy muy enojado porque vos te escondiste de mí y yo no sabía nada. Ahora llevé mi documento de acá y mañana voy a venir a dormir acá. Si me matan, me matan, no me importa"
"Mira cómo destrocé tu baño, quédate tranquila sino voy a quemar tu casa, vine re enojado, mirá cómo destrocé tu casa, mostrale a tus hermanos. Estoy muy enojado porque vos te escondiste de mí y yo no sabía nada. Ahora llevé mi documento de acá y mañana voy a venir a dormir acá. Si me matan, me matan, no me importa"
"mira como las dejas tiradas y no te importa nada, tranqui yo las llevo, pero ni te las devuelvo, no aparezcas mas"
mira como lo tienes esta por reventar
mira como me pones
mira con quien me vengo a encontrar_justo se regaló pasando por acá y ahora la voy a matar_no me importa la nena que tiene en brazos ni nada
mira lo que te hiciste
"mira que yo te la corto ahora y se va a pudrir todo_te la voy a ir a cortar pero con 50,70 con 200 personas_ que lo banco yo el corte y se pudra todo_no sale mas un puto micro_vamos a poner una feria ahi de mandarinas de ajo de limones_tocas un maletero mio y te corto toda la terminal_no rompas mas las pelotas nahuel_"
"Mirá, acá tenés"
morite
necesito hablar con vos no quiero pelear mas puta de mierda seguro tenes otro macho te voy a matar a vos y al macho que tengas en serio llamaste a la policia si no te hice nada
negra de mierda
negra villera puta muerta de hambre hoy voy a comer y vos no a mi nadie me toca ya te voy a agarrar sola
ni el antipánico te va a salvar
ni se te ocurra salir
"no andes sola, no me importa la policia, te voy a matar, cuidate"
no jodan porque soy de fuerte apache y tengo gente que salta por mi
no le cuentes a nadie porque te mato
"no le cuentes a nadie que te pase mi numero, menos a los chicos de tu curso porque te mato"
no me importa nada te voy a matar puta de mierda trola te voy a arruinar muerto o preso no me importa no te mereces a mi hijo
"no me importa que me lleven preso, quiero hablar con ella"
no me jodas mas porque ya me conoces caliente voy a volver con un arma
no me jodas no me moelstes et voy a matar no sabes con quien te estas metiendo
no me voy a ir del departamento_ sos un hijo de puta
no queres estar mas conmigo voy a romper todo
no quiero ver ni a una rata caminando por aca porque los voy a matar a todos
no sabes lo que soy capaz de hacer _ ¿queres violencia? vas a tener violencia
"No servia como mujer porque estaba operada, que no podia trabaja y que estaba re floja"
no servis para nada
no te hagas la viva que sabemos tus horarios y que vivis aca te hago un monton de hijos te parto en ocho ya te voy a agarrar te voy a hacer mierda
no te metas mas conmigo no vas a ver mas a las nenas ya se donde te mudaste
"no te quiero ver por Villa Celina. te
voy a apuñalar"
no te vas a ir quedate aca
no te vayas te voy a romper todo
no te voy a dar el nene te voy a matar
no te voy a dejar en paz hasta que te vayas andate del lugar por que no te mueres de una vez
no vas a estar con nadie no te voy a dejar estar con nadie vos sos mia
no vas a salir viva de aca te voy a matar a mi hijo tambien lo voy a matar
no vas a subir mas te voy a meter presa hacete coger para que te paguen cinco mil para las zapatillas de tu nene
nunca me vas a olvidar si estas con alguien lo voy a hacer pelota
"ortiva te haces la super mama y ahora dejas a tus hijos tirados con la mierda que dejo que te violen para ir a chupar pija a un cagon que encima le tenes que pagar con la plata de tus hijos siempre fuiste y serás una regalada cuídate se te puede quemar la casa o te puede pisar un auto No traigas nada denuncio todo como extraviado seguí chupandole la pija al cagon liebre regalada de la parada de bondi y ni vengas que a las gilas ni cavida Prepara todo para mañana me llevo hasta las placas de policarbonato del comedor putita te cagan de la parada de bondi, psicologo aparte de regalada te haces la loca Anda a llorale al psicologo fíjate si le podes chupar la pija como a todos y explícale que prefiris estar cojiendo todo el dia en un cagon que en tus hijos Que pasa a la putita regalada de la parada di bondi lo deja contestar el cagan que sale corriendo ah seguro estas tomando la lechita que es mas important que tus hijos chupandole la pija al cagon seguí dejandolos tirados por un gil igual que vos ortiva putita regalada de la parada de bondi gila de cagon dejas tus hijos tirados por un perejil tus hijos no quieren verte mas Mañana ni vengas quedate chupando le y tomandote la lechíta al cagon regalada de la parada di bondi Y le robo la moto roja de mierda que tiene el cagon putita regalada de la parada de bondi Los abras dejados tirados en tu mama para ir a pagarle la merca al cagon para que te coja Ortiva yo nos los puedo ver pero tirarlos con la Boliviana que dejo que te violen para ir a pagar para que te cojan no sos super mama tus nietos si los queres te los voy a tirar como a perros, los voy a matar y tirar en la puerta de tu casa, vas a encontrar a tu hija muerta en un zanjón, se donde ella trabaja y el horario que maneja, hija de puta, boliviana de mierda, muerta de hambre, te voy a matar"
"para que queres saber, esa plata es mia, me la gane"
para qué te vas a bañar si vos sos una cualquiera
para vos mi reyna pensando en vos
"paraguaya de mierda, sos una puta, te voy a matar paraguaya, puta veni chupame la pija"
pasar una vida sin ella. Es menester hacer mención que luego de que XX le hiciera
pelotudo inutil de mierda no servis para nada
pendeja de mierda
pendeja de mierda_raja ya de la casa de mi mamá
perra te dije que vengas mas te vale sino olvidate que existis te dije que vengas pelotuda
"perra, prostituta"
por denunciarnos te vamos a agarrar a tiros a tu hija le voy a agarrar el auto a tiros
por que me sacaste a mis hijas te voy a matar a mi no me importa ningun juez
por que no me queres mostrar el celular
"Por que te voy a lastimar, físicamente jamas te tocaría, pero estoy a"
por tu culpa estuve detenido toda la noche
por tu culpa estuve detenido toda la noche voy a sacar todas mis cosas
por tu culpa pase la noche en la comisaria_te voy a matar
"PORQUE MIERDA NO VINISTE CUANDO VENGAS TE MATO TE ROMPI LOS APUNTES DE LA FACULTAD. ESPERO QUE HAYAS DISFRUTADO YO NO TE PERDONO ... HACE LO QUE SE TE PEGUE LA GANA QUE PENA ME DAS ... ATENDE.... NO ATENDES SIGO ROMPIENDO"
porque sos asi no eras asi te voy a sacar a los chicos vos te vas con el lo voy a matar a el te voy a matar
porque sos asi vos no eras asi te voy a sacar a los chicos vos te vas con el lo voy a matar a el te voy a matar
"porque te fuiste tan rápido_Mi amor_fua si fuera hombre_buenísima estas vos_unas ganas de conocerte_si supieras_que cheto está todo eso Naaaaa me vuelvo ... unas ganas de tener un pitote, que lástima jajajajajaj, con razón se mantiene eso jajajajajaj, si  supieras reina...me encantó el dragón que tenés, dolió mucho?_que rico_""Te puedo decir algo?_Mejor no por qué se que no te vas a callar y va hac er para problema jajajajajaja_que culiada te meto Rocío LPM_vamos a el telo, está mal?"
proximamente se viene una masacre que se podia haber evitado al que se equivoque lo mato
"pudiendo matar a tu hija no
lo hago pero ganas no me faltan no entiende por que me dejo y esta con otro tipo"
pudiendo matar a tu hija no lo hago pero ganas no me faltan no entiende por que me dejo y esta con otro tipo
"punto de hacerlo. Y no quiero es conocido decile que va a tener quilombos legales y vos con los videos que me mandaste los reparto por todo el colegio de nico si no podes hacer nada yo tampoco. Voy a pasarlos. Disculpame listo ya esta. Hablamos chau los videos tuyos por todo el colegio de nico, chau no se, fijate mira a quien encontre aca no me claves el visto, de última, un Marce no jodas"
puta
puta ahi estan tus macho
puta ahi estan tus machos
puta chupa pija si queres meter machos comprate una casa porque aca no lo vas a hacer
puta de mierda
"puta de mierda a vos tengo que matarte, hija de puta de donde venis? Hiija de puta, puta de mierda, te voy a agarrar, te voy a matar, cada vez que te cruce te voy a pegar"
puta de mierda te voy a hacer desaparecer
puta de mierda te voy a matar
puta de mierda te voy a matar a vos y a tu novio
puta de mierda te voy a matar ni la denuncia te va a salvar
puta de mierda te voy a matar te voy a acuchillar
puta de mierda traes a tus machos aca te los voy a terminar matando hija de puta te voy a matar y despues me mato yo con quien estabas callate te voy a romper la boca
"puta de mierda, me la vas a pagar, donde te vea te voy a cagar a palos"
"puta de mierda, vos seguro estas con mi sobrino vos le abris las piernas a cualquiera"
puta hija de puta conchuda
puta hija de puta nefasta
puta lesbiana te fuiste con tus amigas si te veo con otro te voy a cagar a palos
puta lesbiana te fuiste con tus amigas si te veo con otro te voy a cagar apalos
puta me arruinaste la vida
puta no vas a salir te cago la noche vos sos mi sirvienta
puta perra
puta perra mantenida
puta prostituta si no te callas te voy a matar
puta prostituta te voy a matar
puta regalada idiota tarada tu familia no te quiere
puta reventada hija de puta
puta si te encuentro con otro no lo voy a matar a el te voy a matar a vos no servis para nada
puta sucia
puta te voy a matar
puta te voy a matar chupame la pija
puta te voy a matar nadie te va a ver aca estas sola te voy a tirar y nadie va a saber tienes que estar a mis ordenes
puta te voy a matar nadie te va a ver aca estas sola te voy a tirar y nadie va a saber tienes que estar a mis órdenes
puta te voy a matar no servis para nada
puta te voy a matar no servis para nada necesito hablar con vos no quiero pelear mas puta de mierda seguro tenes otro macho te voy a matar a vos y al macho que tengas en serio llamaste a la policia si no te hice nada
"puta todo vuelve si no estas conmigo no estas con nadie mejor que te escondas"
"puta una trola como tu mama, por que andas saludando a los pibes yo ahora me tengo que ir pero cuando vuelvo a la noche vamos a ir a hablar al local"
puta zorra quedate en el molde sino te pego cuatro tiros yo con vos hago lo que quiero
puta_te voy a matar_no quiero que estes con nadie
"puta, este es el que te coge la concha de tu madre, puta de mierda baja que te voy a matar mira lo que te hago"
"puta, este es el que te coge, la concha de tu madre, puta de mierda te voy a matar mira lo que te hago"
"puta, hija de puta, te voy a matar"
"PUTA, HIJA DE PUTA, TE VOY A MATAR, FIJATE LO QUE VAS A HACER"
"Puta. Fijate las cosas que hablas con tus compañeros, me dijeron que te vas a ir al telo con uno. Virgen. Calentas a los hombres con tu sweater y lentes, pareces una virgen."
"Que buena suerte que te toca vivir... de mi nunca te me vas a olvidar.. de mi siempre te voy a aparecer en los sueños pq yo tu Dios y yo Soy tu Vida y de mi jamás te vas a poder desacer Yo TE AMO, YO TE AMARE y YO JAMAS ME OLVIDARE DE TI......."
que cola que tenés
que conoce donde vive mis papas. Hace las cosas bien porque me concoes.
"que la iba a matar, que la va a prender fuego y que le va a romper la cabeza a martillazos"
que la va a matar. Que la iban a esperar todos los dias en la puerta de su casa. Cagona.
que me apuras puto de mierda vamos a pelear te voy a matar puto de mierda
"que me mirás sucia, mugrienta, te voy a romper la boca"
que no se note que sos facil
"que su casa es un mierda, que el no puede vivir en ella que nunca va a pagar cuota alimentaria"
que te metes vos son mis hijos salieron de mis bolas si quiero los mato tambien deja de preocuparte son mis hijos. los voy a traumar y los voy a matar y tambien te voy a matar a vos vos no me conoces yo soy umbanda mi alma la vendi al diablo. deja de meterte te voy a matar
"Qué te metes vos, son
mis hijos, salieron de mis bolas, si quiero los mato también, deja de preocuparte, son mis
hijos igual este 10 ya nos vamos, y te voy a matar a vos también. "
Que te pasa flaca? Oijito vos tene cuidado.
que te pensas que soy _ que te pasa la concha de tu madre
"que va a hacer justicia por mano propia_que me abstenga de intentar cobrar los honorarios que me corresponden_que algo va a hacer para arruinarme la vida_me voy
a encargar de amargarte la vida de por vida_ te voy a ir a buscar_no
tengo miedo que me metan preso porque me van a dar la domiciliaria"
que ya no te caliento
queres chuparme la pija te voy a violar no camines sola
queres quedarte con negros
queres quedarte con negros no sabes quien soy yo
Quien te esta jodiendo a vos pedazo de trola_vas a ver hija de puta haceme 25 mil denuncias mal que las vas a pagar todas la concha de tu madre vas a estar en el piso muriendote y te voy a escupir la cara_me canse de ser bueno_ hace lo quieras_ no me importa nada ya ni mi hijas asique imaginate_ plata lo unico que te importa_te voy a preder fuego todo vas a ver_ lo que te importa es la plata_ con nada te vas a queda_ vas a ver_ decile la mierda que sos vos tambien_ya te dije yo voy a terminar en cana
quien te esta jodiendo a vs pedazo de trola vas a ver hija de puta haceme 35 mil denuncinas mal qe las vas a pagar todass la concha de tu madre vas a estar en el piso muriendote y te voy a escupir la cara me canse de ser bueno_hace lo que quieras no me importa nada ya ni mi hija asiq imaginate_plata no unico que te importa te voy a predner fuego todo vas a ver loq te importa es la plata con nada te vas a quedas vas a ver_hace loq quieras qe me importa hace loq quieras y decile la mierda q sos vs tmb_ya te dije yo no voy a terminar en cana
quiero a mis hijos ya te voy a hacer la vida imposible si vos me haces lo mismo tengo que contarle a tu jefe lo que hiciste en trabajos anteriores si estupida lo tengo aca tarada eh
quiero a mis hijos ya te voy a hacer la vida imposible tengo que contarle a tu jefe lo que hiciste en trabajos anteriores
quiero coger con vos
quiero ver a mis hijos quiero arreglar las cosas
"quiero, nadie me dice nada yo te voy a matar, yo te voy a matar"
quitarse la vida dejando un mensaje por la red social “Facebook
renga de mierda te voy a romper la otra pierna
"saber su desinterés por mantener un vínculo amoroso al denunciado, éste intento"
"sabes lo que te queda a vos, hasta ahora me porte bien, te voy a matar, te voy a matar a tu hijo"
"Sali cobarde de mierda, te voy a bajar el vidrio a patadas. Me voy a llevar a las nenas"
Sali hija de puta
se mueren la semana que viene el y vos
se que me porte mal _ quiero ver a mi hija
"si
queres que te mate decímelo, porque te mato acá"
si a mi me pasa algo donde te vea te puedo hacer algo
si frases
"si le contas a tu madre lo que te hizo tu abuelo, la voy a matar"
si llego a ver a mi hijo con tu pareja vas a ver las consecuencias no me va a importar nada
"si me haces una denuncia te voy a dejar sin plata_voy a buscar todo lo que hagas mal para que te metan presa y así sacarte a tu hijo_cuando te pase algo, voy a irme a vivir a tu casa y tu hija verá donde se irá"
si me haces una nueva denuncia te voy a dejar sin plata _ voy a sacarte a tu hijo
si no estas conmigo no vas a ser feliz con nadie sos una fracasada con razon te metieron los cuernos seguis tratandome mal yo que te ame como nadie te amara jamas muchos me decian que eras una putita egoista y yo te defendia soy demasiado para vos
si no me dejas entrar por las buenas voy a entrar por las malas
"si no me pagas los 50000 para que deje de venir, voy a seguir entrando el auto. segui jodiendo. los voy a hacer desaparecer a vos tu novio y tu hijo con una llamada telefonica"
"si no queres que te toque, deci le a S. que le diga hola a mi novia
vos sos una pelotuda, mira como lo tenes al niño, para que mierda estudias? sos una vaga"
"si no quieres que todos  tus amigos y familiares vean tu foto quiero que hagas algo por mi_que no vas a responder_quieres que 
todos las vena_vean_responde, si no quieres que comparta_hola lola_No quieres que esta foto se la mande a todos tus seguidores, 
si no quieres eso vas a tener que hacer un par de cosas para mí_"
"si no retiran las denuncias en su contra lo iba a dejar huérfano y solo, porque iba a matar a su madre y a su hermana"
si no sacas esa foto te voy a cortar el cuello
si no sos mia no sos de nadie
si no te gusta bancatela
si no te vas de la casa te va a pasar algo malo
si no traes tus cosas voy a quemar todo
si no venis conmigo te voy a romper toda
"si queres que te mate decímelo, porque te mato acá"
si quiero yo te mato queres que te mate sos una forra
"si se van a querer llevar a mi hija, van a tener que romper la puerta y entrar, a mi no me importa lo que dispuso un juez, mi mujer vive conmigo en mi casa"
si te veo con otra persona te voy a matar
si te veo en una foto con el gorod te voy a matar a vos y a el_ ahora te mato
"si te violan
a tu hija, bue....el hombre tiene que descargar"
"si tuviera un cuchillo te mataria, toma la llave, total tengo una copia, despues voy a volver y te voy a matar"
si volves a denunciarme te voy a pegar un tiro
"si yo llego a ir preso, no sé que le va a pasar a tu hija"
sin _frases
sin mi te moris de hambre te voy a tirar las cosas afuera y te voy a matar a tu gato_ te voy a romper toda_anda a entregar el culo negra de mierda
"sin mi te moris de hambre, te voy a tirar las cosas afuera y te voy a matar a los gatos_ te voy a romper toda_anda a entregar el culo negra de mierda_ te voy a matar te odio_ si vos me llegar a hacer la exclusion yo te prendo fuego a vos con casa perro y gato esta vez si que no la contas_ que le iba a sacar la casa"
sino venis conmigo te vas a morir por coronavirus
son unos hijos de puta los voy a matar a todos
"sos un puta. Sos una puta, una regalada, te voy a romper todo."
sos una conchuda no te voy a dar plata no me rompas mas las pelotas pensa dos veces antes de decirme que no
sos una desgraciada maldita yo te quiero pero a vos te voy a castigar
sos una enferma de mierda hija de puta
sos una enferma hija de mil puta te vas a morir en el infierno
sos una hija de puta _ vos me sacaaste todo _ te voy a matar
sos una hija de puta como te vas a ir sin avisar y encima no me atendes el telefono
sos una hija de puta ojala te mueras me invitas y no me das la plata
sos una hija de puta te va a ir mal en la vida te voy a matar
sos una hija de puta te voy a matar
sos una hija de puta y una mala madre
sos una hija de puta yo te ayude un monton que no te vea con nadie por aca porque lo voy a matar
"sos una hija de puta, te voy a matar"
sos una inutil no servis para nada hija de puta
sos una inútil_no servís para nada hija de puta
sos una loca
"sos una mala madre. elegis una pija antes que a un hijo, por tu culpa se murio mi hermano, no te voy a dejar vivir tranquila, yo entro y saldo me chupa un huevo, te voy a amtar, yo voy a ir preso pero cuando salga vas a ver"
"sos una negra de mierda, no voy a parar de molestarte hasta que te mudes de aca negra mierda te voy a matar y a vos pelado que decis que me la vas a dar anda cagala a palos que lloras le tenes miedo a esa negra de mierda"
Sos una perra_tengo mejores mujeres que vos_ lo que tengo con vos es sólo es una aventura
"sos una perra, despues del divorcio te tenes que ir de la casa"
sos una puta
sos una puta _ esto te pasa por meterte conmigo
sos una puta de mierda en esta mierda gastan mi plata ahora le va a tocar golpes y a vos te va a ir peor te voy a sacar a los chicos te voy a sacar todo no sabes con quien te metiste te voy a dejar en la calle llama a la policia no me va a pasar nada no servis para nada
sos una puta dejas a tus hijos para irte con tipos si te veo con alguien te voy a romper la cara
sos una puta estabas con tus machos donde fuiste por que no llegaste a casa
sos una puta me la vas a pagar te voy a matar estas con otro
sos una puta no me hagas enojar te voy a matar
sos una puta sos una trola que no sirve para nada
sos una puta todo el mundo va a saber lo que sos la vas a pagar
sos una puta una vieja maldita te voy a robar te voy a cagar a palos
sos una puta_por que haces esto con los nenes_te los voy a sacar pelotuda_idiota_sos una hija de puta_lo haces a propósito_yo me tengo que ir_la próxima vez no te espero_los nenes tienen hambre
"sos una puta, una calentona, ahora se la razon por la cual te quers separar"
"Sos una puta, una regalada, me voy porque tenes otro hombre, vos siempre queres saber mas que yo, vos te la crees toda, sos una basura, opr eso nadie te quiere."
"sos una puta, ya tenés otro macho"
sos una putita sos rapida
sos una trola puta vos te sacas las ganas con tus compañeros del colegio por eso no queres estar conmigo
"Sos una vieja de mierda, hacés lo que querés, me tenés podrido. Qué está haciendo tu madre, dónde está, los voy a matar a todos"
sos una zorra
soy un loco de mierda te voy a matar voy a pasar en cana toda mi vida pero a ese hijo de puta lo voy a matar hija de re mil puta
subi al auto que te voy a matar
sucia de mierda te voy a matar
"Suerte. Te aviso que voy a viajar al exterior.  te quise mucho y amé. Pero bueno.Te dejo via libre con tus chongos del gym el pendejo parque q sepas q se todo vos no sabías nada.  Yo aprendi mucho con vos. casi pierdo todo x vos. por hacerte caso. vos estas acostunbrada a autos caros y viejos con plata. ya me dijeron y a mi me usaste. Alto circo anda al.teatro jajajajjajaja. ninguno habla mal asi jajja suerte. che se laa 14 denuncias deben ser. No Voy a volver a la clínica asi que suerte.co tu box populi y los.inventos.ahora voy a la comisaria me cansaste y Te pasaste con
lo de instagram agora sos box populi cmo a vos te gust.yo no voy a hacer nada un dia me amas y en el mismo dia eso de instagram. “No voy a parar xq sos una traidora. Me queres meter preso. Te voy a mandar a
buscar”, “ Ya se que fuiste al gimansio. Hija de puta. Ayer fuiste con el short negro
y musculosa blanca”, “te voy a matar hija de puata” y "" Te voy a encontrar”."
"Suerte. Te aviso que voy a viajar al exterior.  te quise mucho y amé. Pero bueno.Te dejo via libre con tus chongos del gym el pendejo parque q sepas q se todo vos no sabías nada.  Yo aprendi mucho con vos. casi pierdo todo x vos. por hacerte caso. vos estas acostunbrada a autos caros y viejos con plata. ya me dijeron y a mi me usaste. Alto circo anda al.teatro jajajajjajaja. ninguno habla mal asi jajja suerte. che se laa 14 denuncias deben ser. No Voy a volver a la clínica asi que suerte.co tu box populi y los.inventos.ahora voy a la comisaria me cansaste y Te pasaste con
lo de instagram agora sos box populi cmo a vos te gust.yo no voy a hacer nada un dia me amas y en el mismo dia eso de instagram. “No voy a parar xq sos una traidora. Me queres meter preso. Te voy a mandar a
buscar”, “ Ya se que fuiste al gimansio. Hija de puta. Ayer fuiste con el short negro
y musculosa blanca”, “te voy a matar hija de puata” y "" Te voy a encontrar”."
te amo solo vos y yo que no te calienten la cabeza
te amo te voy a tocar donde mas te duele
te fuiste con tus machos eres una puta ahora vas a ver te voy a matar
te gusta mi pija amor
te haces el santo mogolico_ojala se maten los dos_ ahora voy a tu casa estoy cerca_ vas a ver le vo a mostrar todo_ se hace las uñas la sucia_mejor que ni este_hasta te la cago a palos_no te va a durar nada_vos te acordas lo que hiciste en mar del plata_ mientras que yo estaba durmiendo_como me vas a denunciar boludo_no hace falta que grabes_ yo te denuncio por lo que hiciste en mar del plata
te haces la decente y andas cogiendo con un tipo casado _ sucia de mierda _ vos sabes de que soy capaz
te llego a ver con otro y te mato hija de puta sos una cualquiera trola
te lo estas garchando_sacalo que lo voy a matar afuera_ y si vos lo defenses te voy a matar tambien_buchona de mierda_no aprietes el boton antipanico_ me estas haciendo la denuncia _ te voy a golpear como lo estaba haciendo con mi hermano.
te mando a matar
"Te nía ganas de esposarte a la cama , y llamar de  un desconocido a tu
ex y que te escuche gri tar, o al menos hacerte sal ir a dar una vuel ta y de paso
nada deja. . .si estás aburrida y tenés ganas de comerte un rato una buena verga
y que se entere avísame, mañana laburo de 14:00 a 22:00 horas y no estoy sin
el auto, pero hay un lugar en el que si aparece te hago ponerte bien loca y
después te olvidas ”"
te va a ir muy mal todo lo que estas haciendo lo vas a pagar tu familia es una mierda te van a garchar te van a coger la vas a pagar muy caro odio a tu familia toda tu familia intento separarnos tengo un arma en la casa de mi mama te voy a matar
te va a pasar lo mismo que a tu hermano
te vamos a matar a tu hija
te vas de vuelta a chupar que estas haciendo
"Te veo mas flaquita, estas mas bonita. vos comes panchito y no engordas"
te voy a acuchillar ni tu boton antipanico te va a salvar
te voy a apuñalar
te voy a arrancar la cabeza
te voy a arruinar la vida_ te voy a reventar
te voy a cagar a palos y te voy a sacar de acá
"te voy a cagar a palos, la concha de tu hermana /Cuando quiero te cago a piñas delante de quien sea."
te voy a cagar a trompadas
te voy a cagar a trompadas infeliz no servis para nada me das asco nunca vas a lograr nada
te voy a cagar a trompadas te voy a matar
te voy a cagar la vida y no te voy a dejar en paz.
te voy a chupar la boca te voy a chupar la cola
te voy a cortar los servicios de luz y de gas si no me das el departamento te voy a desalojar_ no te voy a dar la cuota alimentaria si  no te vas
te voy a cortar no sabes con quien te metes
"te voy a cortar toda la cara para que nadie te mire mas, te va a quedar una cicatriz y te vas a acordar de mi vos sos de mi propiedad Acordate que Todo se Paga Yo No Perdono La Traicion Ni La Mentira Solo Espero Qe Estes Segura De Tu Decision porque Me Haces  esto Alba Acordate Que En Esta Vida Todo Se Paga Te Juro Qe Esto Qe Me Hiciste Me Lo Vas A Pagar Muy Caro Te Conviene Qe Me desbloqeés Sabes Te Vas A Arrepentir X Esto Qe Me Hiciste. Esto Te Va A Salir Muy Caro y Yo Te La Voy A Cobrar Vas A Llorar lagrimas De Sangre X Este Dolor Qe Me Causaste Ni Te Imaginas Lo Qe Te Espera Alba,,En Algun Momento Vamos A Volver A Vernos  y Te Juro Qe Te Vas A Arrepentir X Lo Qe Me Hiciste, Qe Eso Te Qede Claro"
te voy a dar el celular en la cabeza
te voy a dar un corchazo
Te voy a encontrar sola por la calle y te voy a cagar a tiros.
te voy a hacer algo que te va a doler
te voy a hacer mierda me hiciste gastar un monton de plata en viajes te busco te hago desaparecer sos una mierda de mina puta te voy a hacer pelota
te voy a hacer quilombo en tu casa y en tu trabajo vieja de mierda llama a la policia aca espero hija de puta te voy a hacer echar del trabajo
te voy a hacer quilombo en tu casa y en tu trabajo vieja de mierda llama a la policia hija de puta te voy a hacer echar del trabajo
te voy a hacer una contradenuncia y vas a ir vos en cana
te voy a incendiar con vos adentro
te voy a internar en un geriatrico_ te voy a mandar a hacer estudios psiquiatricos_sos una boba_firmame los papeles de la casa ignorante_hablas mal
"te voy a mandar a Mexhi, Rocio y Malena para que te maten a palo"
te voy a mandar al hospital te voy a reventar las rodillas
te voy a matar
te voy a matar
te voy a matar _ te voy a violar
"Te voy a matar a Iván si
me cagas con el auto, vos me cagas con el auto y te paso
por encima. "
te voy a matar a vos voy a matar al negro de mierda ese que tenes con vos hija de puta
"te voy a matar a vos y a toda tu familia, sos una puta, trola, falopera"
te voy a matar a vos y a tu hija
te voy a matar a vos y a tu hijo
te voy a matar a vos y a tus hijos
"te voy a matar a vos y a tus hijos, dejá de denunciarme y de mirar lo que yo hago, comprate una vida"
te voy a matar conchuda ya no te aguanto hija de puta
te voy a matar cuando te vea con otro
te voy a matar en cuanto te vea_te voy a romper la puerta del edificio
te voy a matar en la cama de quien dormis ahora cerra la boca porque te va a ir mal
te voy a matar hace las cosas como debes
te voy a matar hija de puta
te voy a matar hija de puta manipuladora
te voy a matar hija de puta te voy a cagar a piñas
"te voy a matar hija de puta, asi me gusta que grites hija de puta. No vas a caminar mas, vos sabesque me manejo con sicarios, vas a ver vos y tu hermano"
te voy a matar levanta la causa sino te voy a matar
"te voy a matar los voy a matar a todos voy a prender
fuego a todos se van a morir todos"
te voy a matar mala madre puta
te voy a matar negra de mierda_no vas a quedar viva
te voy a matar no me denuncies mas
te voy a matar perra puta de esta no te salvas te voy a sacar el bebe
te voy a matar sos una hija de puta me pusiste la perimetral te voy a reventar
te voy a matar sos una puta
te voy a matar te voy a desaparecer a tus hijos los voy a agarrar tambien todo esto es tu culpa. Yo los voy a matar. Los voy a agarrar
te voy a matar te voy a desfigurar toda te voy a abrir la panza me voy a llevar a la nena
te voy a matar te voy a prender fuego la casa paraguaya de mierda muerta de hambre
te voy a matar usurpadora
te voy a matar vieja de mierda
te voy a matar voy a prender fuego tu casa se donde vivis voy a ir por vos y por todo
te voy a matar voy a romper la casa
te voy a matar y no me importa ir preso
te voy a matar y primero te voy a romper la cabeza
te voy a matar yo en tu casa voy a hacer lo que quiera
te voy a matar_ te voy a matar si por tu culpa yo no veo mas a mis hijos_te voy a matar_te voy a matar: no la vas a contar_ ni te van a reconocer
te voy a matar_no estoy de acuerdo con que estaciones el auto en la puerta de mi casa.
te voy a matar_no vas a salir ganando_no te vas a librar de mi_ vas a estar sola vas a salir perdiendo
te voy a matar_te voy a buscar_sos una puta_que no queres volver conmigo
"te voy a matar, hija de puta, te voy a prender fuego tu casa"
"te voy a matar, lo hago hoy o mañana sorpresivamente"
"te voy a matar, no voy a permitir que estes con el y mi hijo, no voy a permitir que tengas un hijo con el"
"te voy a matar, si te encuentro con otro no tengo problema en hacerte mierda, tengo seis hermanos los cuales no van a tener problema en dañarte si te ven con otro si no estás conmigo no estas con nadie."
"te voy a matar, te voy a volar esos dientes"
"te voy a matar, te voy a cagar a palos"
Te voy a matar. Como vas a demostrar que fui yo si no me viste
"Te voy a matar. Voy a prender fuego tu casa. Se donde vivis, voy a ir por vos y por todo."
te voy a mater y despues me mato yo
te voy a partir la cabeza en cuatro
te voy a pasar por encima con el auto te voy a matar
te voy a pegar te voy a matar
te voy a pegar un tiro en la cabeza
te voy a perseguir te voy a hacer la vida imposibe
te voy a prender fuego
te voy a prender fuego hija de puta
te voy a prender fuego la casa te voy a sacar a la nena
te voy a prender fuego tus cosas y es lo minimo que te voy a hacer
te voy a quemar la casa si haces la denuncia te mato
te voy a quemar la casa si haces la denuncia te mato te voy a matar a vos y a tus hijos
te voy a reventar
te voy a reventar la cabeza
te voy a romper la cabeza hija de puta te voy a matar no me dejas ver a las nenas
te voy a romper la cabeza les voy a prender fuego la casa
te voy a romper la cabeza tenes que irte de esta casa te voy a matar
te voy a romper la pierna_ si te tengo que matar te mato
te voy a romper todos los huesos
"te voy a romper todos los vidirios hija de puta no te quiero ni ver la concha bien de tu madre, me cruzo a alguien de tu familia les corto el cuello ¿escuchaste? los asesino con mis propias manos y a vos tambien puta_ la concha bien de tu madre te vas a tener que mudar porque voy a entrar a tu casa y te voy a romper la cabeza"
te voy a sacar al nene te voy a matar
te voy a sacar con un patrullero
te voy a sacar la nena
te voy matar_te voy a patear la concha_chupame la pija_aprende a cerrar el orto_te voy a matar la concha tuya_ te quedas por ahi_ te voy a hacer mierda la concha tuya_te queres quedar por ahi_ listo_ despues no me digas que no te dijer nada y que no se que_ vos te vas a arrepentir_la concha de tu madre me haces calentar_ estas buscando reaccion
tene cuidado con la nena mira que puede desaparecer te la pueden violar
"Tene cuidado que el tema de Darthes no se te de vuelta y se revele la verdad eh. Estas dolida? Tarde o temprano se va a revelar todo. Afloja los postres y conseguite una pija porque necesitas con suma urgencia. Te paso a saludar al camarín. Me encantaban los petes que me hacías. Y esas tetas. Nos vemos, Pseudo Feminista. / yo me garchaba a la hermana en 2002 cuando trabajaba en AOL, ahora vive en España. Alta petera."
"tenes esta finde largo parapara pedir tu licencia y no volver mas en cuanto me entere que piusas la escuela vos y tus idioteces vuelan y vas a ser responsable si les pasa algo a los chicos. Renuncia"
tenes la culpa de no perdonarme vos no entendes yo te voy a convertir
tenes novio me das tu numero de telefono
"tengo fotos tuyas,si no queres que las tengan todos tus conocidos me avisas (no quiero Plata aviso)"
tengo las herramientas para dañar seriamente su currículum en los pocos años que le quedan ud. pierde mucho Te voy a empapelar el XX con las fotos y tu nombre va estaren los afiches y en color si vos pensas que sos dura y mala vas a conocer la vergüenza de no poder mirar a nadie Si no entendiste el mensaje es muy fácil tengo dos amigas peruanas que saliendo de estar presas por apuñalar a una chica hoy están libres y con ganas de trabajar son mecheras y muy malas ojo te mandó a las peruanas así te meten un par de puntazos hoy te salvaste mañana van 4 chicas con ganas de quemarte con alcohol vas a necesitar muchas cirugía cuando de prendan fuego Pedí más protección te va hacer más falta vamos por todos
tengo las herramientas para dañar seriamente su curriculum en los pocos años que le quedan usted pierde mucho Te voy a empapelar con las fotos y tu nombre va estaren los afiches y en color si vos pensas que sos dura y mala vas a conocer la vergüenza de no poder mirar a nadie Si no entendiste el mensaje es muy fácil tengo dos amigas peruanas que saliendo de estar presas por apuñalar a una chica hoy están libres y con ganas de trabajar son mecheras y muy malas ojo te mandó a las peruanas asi te meten un par de puntazos hoy te salvaste mañana van 4 chicas con ganas de quemarte con alcohol vas a necesitar muchas cirugia cuando de prendan fuego Pedi mas proteccion te va hacer mas falta vamos por todos
tenia ganas de esposarte a la cama y llamar a tu ex y que te escuche gritar
"todo bien no, no me vas a terminar, te voy a hacer quilombo al cumpleaños de tu hijo si me dejas, no me importa si llamas a la policía"
"todo bien no, no me vas a terminar, te voy a hacer quilombo al cumpleaños de tu hijo si me dejas, no me importa si llamas a la policíaya estoy yendo a tu casa, te estoy diciendo voy a gritar asi que no se si salis vos o vas a llamar a la policía porque me chupa un huevo, las cosas me las decis en la cara... ya esta vamos a ver si sos capas o no sos capas a ver si vas a llamar a la policía o me vas a recibir … yo te lo juro que estoy yendo eli asi que vos fijate lo que vas a hacer ... ya no hay vuelta atras estoy en el colectivo y tomo un palo ya... vos a mi no me vas a ver mas la cara imbécil ... no me importa no me importa si me meten en cana ... poneme en cana no me importa.... poneme no me importa estoy a un par de cuadras. abrime, sino la rompo. todo bien 
no, no me vas a terminar, te voy a hacer quilombo al cumpleaños de tu hijo si 
me dejas, no me importa si llamas a la policía"
"tomatela hdp, porque si agarro el revolver te pego un tiro"
"toxica , no servís como mujer, la concha de tu madre, hija de puta, no servís para nada"
"trabajando, negra de mierda, para que queres mi plata si vos no haces nada, te voy a matar, te voy a bajar los dientes"
traeme a la nena o te vamos a cagar a palos te la vamos a pudrir
trola no cuidas bien a tu hija
trola puta con razon tu familia no te quiere hija de puta me voy a suicidar es tu culpa
trola ya no te voy a escribir mas andate a la concha de tu madre
tu hija se va conmigo loca mal cogida
tu hija se va conmigo loca malcogida
tu vas a estar bien muerta te voy a arruinar te voy a matar
un manuscrito el cual refería la frase TE AMO CACHIRULA. Este episodio tiene como
un toque con esto y te morís
vamos a hablar la concha de tu madre. te voy a mater y voy a prender fuego tu casa
"vamos a la casa, porque voy a sacar el fierro, le voy a meter un tiro"
vas a hablar conmigo veni que vas a hablar conmigo
"vendes droga, sos una puta chupa pija, no te voy a dejar tranquila yo no tengo nada que perder, te voy a arruinar, mejor que no salgas de tu casa, si salís de tu casa cuando vuelvas te prendo fuego con tus hijas adentro. Te voy a matar hija de puta, chupa pija, los machos que tenés , andá para tu casa, ahora vas a ver los problemas que vas a tener"
vieja
vieja de mierda no rompa las pelotas porque la voy a cagar a trompadas
vieja hija de puta la vas a pasar mal
vieja hija de puta te voy a matar
viniste con cara triste- ¿quienbes son los que te acompañan? ¿usas preservativo? ¿con que te cuidas? ¿tenes novio?  me gustan las chicas confianzudas
viste que tenias otro macho vas a agachar la cabeza cuando mires a la cara puta pedazo de atorranta
vistes que tenias otro macho vas a agachar la cabeza cuando mires a la cara puta pedazo de atorranta
vos me las vas a pagar
vos me pones re loco quisiste sacar lo peor de mi y lo sacaste esto es lo que soy te voy a matar
vos no salis viva de aca
vos no sos nadie sos una simple empleada estas para limpiar aca
Vos no te metas. Quedate callada.
"vos no te vas a ir de aca, puta de mierda, vos no te vas a ir de aca para estar con nosotros"
vos pendeja de mierda no sos nadie para decirme qué hacer y a qué hora venir
"vos que te crees, sos una orgullosa, una arrogante y una hipocrita"
vos sabes lo que tenes que decir
Vos sabés lo que yo puedo hacer
vos sin mi no podes vivir infeliz donde estabas
vos sos la segunda
vos sos mi mujer y vas a estar conmigo cuando yo quiera
vos sos mia
vos sos mia no sos de ese gordo puto Sos mia vas a ser mia y de nadie mas
vos tenes la culpa de todo tengo ganas de romperte la cabeza
vos vas a trabajar ahi porque estas caliente con tu patron el pastor de la iglesia tambien esta caliente con vos que te manda mensajes la concha de tu madre hija de puta te voy a cagar a trompadas
"vos y matias me hicieron sufrir mucho y no puedo creer que matias no en ese momento era crowley no se acuerde de mi y de como nos divertiamos. tranquila mi atenea proximamente kirito el amor de tu vida va a volver a vos. preparate para la bomba que dentro de poco te va a caer en el bar. espero que este preparado. unos conocidos vana ir a buscarte a vos y asofi. disfruta lo que te queda de la noche, de esta no pasas. no va a ser como la otra vez, esta si vas a morir"
vos y yo no vamos a salir de aca lo lamento por los chicos vos tenes la culpa de que yo tome y vuelva a consumir
voy a cambiar por que me haces esto
"voy a hacer algo que te va a doler, porque yo a vos te voy a matar y a el tambien yo te voy a encontrar y me las vas a pagar yo le voy a matar toda su familia, este con vos o no este con vos, mudate a donde sea, yo te voy a encontrar puta te voy a prender fuego a ella, a su familia, que la iba a matar, y que no se le ocurriera aparecer porque no la contaba traeme al nene, mas vale que lo traigas, los voy a matar a todos, no me hagas poner loco, los voy a matar a todos"
voy a ir a buscar lo que necesito voy a ir y no me voy a mover hasta que me lo des voy a ir ahí atendeme
voy a ir igual ya sea por las buenas o por las malas
voy a mandar las fotos que me mandaste desnuda a tu trabajo
voy a matar a tu mama
voy a matar a tu novio tenes que hacer lo que yo te digo porque soy tu padre
"voy a matar a vos, a los chicos y me voy a suicidar te voy a mandar a matar"
voy a pagar para que te maten
voy a pagar para que te maten no me voy a ensuciar las manos
voy a prender fuego a todos se van a morir todos_te voy a matar_los voy a matar a todos
voy a terminar muy mal con vos lesbiana de mierda pensas que sos mujer y podes hacer lo que queres loca sos lesbiana te voy a encontrar sos muy conchuda hija de puta ya te voy a agarrar cuando te agarre vas a ver gorda puta te voy a agarrar enferma ya vas a ver te voy hacer que me chupes la pija gorda de mierda
Y yo no soy <PER> en cuanto me entero que ese dice que es su hija te quedas sin marido
ya los voy a matar
yas vas a ver_ hija de puta
yegua toma ahi tenes si queres comer andate a la pieza matarte no te voy a matar pero te voy a desfigurar te voy a partir la muleta en la cabeza te voy a matar te voy a romper la cabeza
yo a vos te pago en cana antes de ir preso por amenazas prefiero ir preso por femicidio
"yo estoy trabajando, pero a vos te voy a matar, nos vemos en la villa"
yo mando aca hija de puta estos son mis hijos varones y van a hacer lo que yo digo
"yo me voy a matar, indigena de mierda"
yo me voy a morir pero antes te voy a pegar un tiro crialos vos y paga todas las cosas
Yo me voy si quiero
"Yo no quiero saber mas nada con vos, voy a hacer lo que haces vos"
"yo no te di tu libertad, te voy a matar"
"yo quiero estar durmiendo y que vos me hagas sexo oral”, “que ganas tengo de pegarte una piña c on el puño cerrado, sacas lo peor de mi”
te voy a matar, vos la tenes secuestrada a Alicia para quedarte con las cosas de ella, salí vamos a pelear afuera
ya te voy a agarrar cuando estés solo, te voy a matar. a vos tambine te voy a matar
te voy a matar_si te encuentro con otro no tengo problema en hacerte mierda_tengo seis hermanos los cuales no van a tener problema en dañarte si te ven con otro si no estás conmigo no estas con nadie.
hoy se pudre todo _mira que estoy re loco_Ortiva vos mandaste en cana a los Marola_cerra el orto ortiva te voy a matar
zorra me las vas a pagar
hoy se pudre todo mi ta que estoy re loco_Ortiva vos mandaste en cana a los Marola_cerra el orto ortiva te voy a matar
No vas a poder salir ni a la puerta porque te voy a romper toda hija de re mil puta_ te mato_ahora si denúnciame todas la veces que quieras_porque todas las otras que me hiciste son falsas conchuda_puta_resentida_esto no va a ser falso_tanto_no vas a poder salir ni a comprar pan_zorra inmunda 
andate de aca_hija de puta_sos una protituta 
esperate nomas_deja la casa para mi si no te vas de la casa te voy a matar_ya sabes lo que te va a pasar_te voy a matar
juralo por tu hijo que se muera que vos no estuviste con mi amigo_decime porque si no te pincho un ojo 
mantenida_ puta de mierda
sos una gila barata_te cojen por droga_y yo te voy a querer_ sucia_mas fea sos_enana con sida_te pones maquillaje porque sos horrible_verguenza me das_tu hija llora como loca aca y te importa mas eso estupida_ni a tu familiale importas y le queres dar el mismo trato a tu hija_pelotuda_nadie te quiere sucia grabatelo_cojete al que quieras vas a ser mas basura nada mas_sucia hasta sida tenes
sos una puta_vas alla a trabajar de puta_no tenes derechos sobre madison
vos andas por ahi con un macho que venis a esta hora _puta
puta_te prostituis para drogarte_corre o llama a la policia porque te voy a lastimar 
te voy a matar hija de puta_ asi me gusta que grites hija de puta_no vas a caminar mas_vos sabes que me manejo con los sicarios_vas a ver vos y tu hermano_ gorda puta_ya contrate los siacrios 
no se metan, no se metan, les voy a romper la cara
vos vendes droga_te haces la otra
escuche tu declaracion en el debate_me arruinaste la vida"
yo si quiero te mato
"yo si quiero voy a tirar abajo esta puerta y la ventana, yo construí esta casa y se como romper todo, donde esta tu macho, queres plata para coger"
yo te voy a encontrar y te voy a pegar un tiro nos vemos o te busco te mato y listo
"yo te voy a llenar la cara de trompadas, ya me tenes podrido, no te va a reconocer nadie. la iba a matar no se donde guardar la pistola porque la voy a hacer mierda"
"YO TE VOY A MATAR CON ESTO ANTES DE QUE LLEGUE LA POLICIA, TE  VAS A DESANGRAR TODA Y TE VAS A MORIR"
"yo te voy a matar con esto antes de que llegue la policia, te vas a desangrar toda y te vas a morir"
yo te voy a reventar la cabeza te voy a matar te voy a reventar sos una hija de puta
yo tengo derecho de ver a mi hijo nadie me puede decir nada me voy a olvidar que soy policia
yo voy a venir las veces que quiera porque tambien es mi casa
zorra _ puta
zorra mira lo que tengo y lo puedo usar en tu contra
zorra te voy a garcar para mandar a alguien que te mate puta te voy a mandar a matar
zorra te voy a grabar para mandar a alguien que te mate puta te voy a mandar a matar