Hola, soy Pablo.
Te voy a matar.
Hola, te voy a buscar.
Hola, si te metés conmigo te voy a buscar.
Vivo en Mar del Plata.
Te voy a violar
Se donde vivís.
Guarda conmigo, porque yo se dónde vivís.
Sos una genia
Sos una puta.
Ese es mi perro.
Sos una perra.
Te voy a ayudar.
Te voy a pegar un tiro.
Te voy a dar una mano con el parcial.
Te voy a dejar en la calle.
Voy a sacar a pasear al perro.
Voy a pegarte un balazo en la cabeza.
Me voy para casa.
Voy a ir a tu casa con un fierro.
Ayer perdí plata en el casino.
Hija de puta me hiciste perder plata.
Solo necesito un poco más de plata
Solo me haces perder plata
¿Tenes fuego?
Te voy a prender fuego.
Mandale un fueguito.
Te prendo fuego.
Andá a trabajar
Andá a trabajar negra de mierda
Que noche negra para el fútbol
Que negra boluda que sos.
¿Cogemos?
Vamos a coger quieras o no.
No quiero coger hoy.
Que incogible que sos.
¿Rompiste el celular?
Rompes todo y yo tengo que pagarlo
Te rompí el plato sin querer.
Si yo quiero te puedo romper la casa.
Tomé mucho frio en la garganta anoche.
Mira este cuchillo lo voy a meter en tu garganta
Ese cuchillo viene con el kit.
Ese cuchillo te lo puedo meter bien adentro tuyo.