Que asco por ser una gorda tan puta te voy a violar
más te vale enviarme tu vídeo cagando o verás como te violó y te hago sangrar la concha
te voy a violar bien rico más tarde maldita puta
malparida zorra hijueputa perra deliciosa te voy a violar todas las putas 24 horas sin parar y romperte el culo
 te voy a matar ctm pero primero te voy a violar perra malparida
Violarte rico no , te voy a violar de como se debe primero te ato después te rompo tu ropa y te echo un cubo de  agua fría encima para luego darte unas fuerte cachetada y reírme un un poco para abrir tus piernas y meterte mis dedos en tu sucia vagina por mientras ponerte a chupa
Unas vez llene tus malditos oyos de cerda voy a rellenar tu cabeza para que tengas algo dentro de ella ya qué cerebro no tienes paro qué solo pienses aque puta hora te voy a violar como la marrana sucia qué eres~
Uff mamita te voy a dejar bien lubrica da esa concha y ese culo con mi leche y te voy a violar por ambos lados mi perrita sucia
Te voy a  violar pendeja de mierda, te voy a torturar a parte te voy a raptar en la cama y te voy a hacer chá chá en la cola en los cachetes esos del culo que tenés colorados por pendeja sucia
Te voy a violar de la manera más cruel y sucia que te puedas imaginar perra
 reventa zurda féminazi peluda sucia no te bancas los datos te voy a prender fuego y después te voy a violar
Perra sucia te voy a violar con un plátano verde
En el oscuro te voy a violar a vos pendeja analfabeta
flaca te voy a violar matar y a enterrar en el patio de mi casa
te voy a agarrar borracha y te voy a violar
Cállate gorda puta chúpame la pija pelada de mierda
Solo existes para chuparme la verga pedazo de zorra malnacida besame las bola
andate mucho a chuparme la pija tu y toda tu bola de amiguitos asquerosos  son una cagada asquesora, repelente, abyecta, vomitiva, mugrosa, maldita, diarreosa, estercolera, inmunda, malnacida, pudenda, apestosa, maloliente, cabrona, huevona, pendeja,tarada, cancerígena
chupame la pija pendeja tetramogolica
chupame la pija pendeja mogolica de mierda trolaaaaaa
Listo el domingo te vamos a violar pendeja de mierda
Tené cuidado con tu hija te la pueden violar en cualquier momento a tu hija forro
No lleves a tu hermanita, te la van a violar, esos muchachos no respetan nada
Así que cuida tu cola que pronto te la van a violar y te van a matar puta
Hoy no dormis agusto pendeja y mas vale que dejes con llave a tu vieja porque te la van a violar los mareros
te voy a violar pendeja de mierda te voy a torturar encima te voy a atar a la cama
voy a publicar tu numero en xvideos
voy a publicar tu número en grupos diciendo "ESTA PERSONA BUSCA SUGAR BABYS"
Voy a publicar tu numero en un foro sexual.
Ahora voy a publicar tu numero en una página nopor
Te juro que voy a publicar tu número en la deep web
me podes re chupar la cajeta, gorda olor a chorizo
Que colorada hija de mil puta. Sabes como le pongo una manzana en la boca y le chupo la cajeta hasta que salga sidra
Hija de puta, te voy a coger y arrancar las uñas, luego cortarte la tráquea con ellas mientras te obligo a ver a tu gata follando con el cadáver de tu puta madre y te meo en la boca hasta que te ahogues en tu propia sangre y mi orina
Perra putona hija de puta... Un día te voy a coger ...
hija de puta te voy a matar con mis propias manos te voy a coger y te voy a destrozar hundiendote los ojos y tocandote el encefalo con ellos hasta que exploten dentro de sus órbitas y te salpiquen al cerebro y te desmayes despues cogere una motosierra y te deslomare
dale gorda trola Chupame las bolas Chupame la poronga
pelotuda veni y chupame la poronga hija de puta.
chupame la poronga pedazode prostituta barata, chupa pijas
pero chúpame la poronga pendeja hija de re mil puta prostituta reverenda traga leche petera del orto pendeja forra puta.
Chupame la poronga se entiende la concha de tu madre zorra puta prostituta culo roto
que te pasa chupame la poronga gorda prostituta
Pero chupame la poronga pedazo de cornuda
gorda negra puta de mierda ojalá te violen y le manden un vídeo a toda tu familia así te matas
Ojala te violen y te maten chancha culia obesa
Vos sos mia y yo te toco todo lo que quiero mamu, dale arrodillate putita
 me das bola o voy a donde estes y te rapto y alta violada te doy.. no entendes que yo te amo?
Ojalá te peguen alta violada así dejas de ser tan alsada, pedazo de puta
puta de mierda te voy a coger puta de mierda sos una trola te voy a romper el orto puta de re mierda puta
Puta de mierda le voy a romper el orto de un chotazo
chupame la pija puta de mierda, te voy a romper el orto a pijasos hasta q te vea violeta pedazo de mogolica
Dale puta de mierda te voy a violar con mi novia en mi casa sin que nos vea pedazo de puta respondeme
mira pedazo de mierda seca podrida con sifilis y semen pegajoso de puto insurgente iraqi medio muerto en las calles de ramadi,no sirves ni para decir adios a tu madre que matare mañana a las 16 horas con mi peloton de ex cpmpañeros asique vete preparando porque te voy a violar
te voy a violar jorge de mierda prepara tu pichula x q te la voy a arrancar a mordidas cara nalga pedazo de caca te voy a cumear tanto q dejaras de ser priet
te voy a violar enserio, pedazo de mierda te voy a golpear hasta que pidas que pare de el dolor. te voy a meter mi pene en todos lados zorra de mierda
DALE PEDAZO DE PUTA TE VOY A VIOLAR NOMAS
Envíame una foto de tus tetas o te denunció
 te garcho toda puta pelirroja de mierda mogolica puta forra trola
cerra el orto gorda mogolica volves a decir eso y te violo
Te obligaria a ir en shorts todavia mas cortos y te violo a diario pedazo de puta
que paja chamuyar, pasemos a la parte en la q te hago un hijo, puta de mierda
chúpame la pija hija de puta, cuando te veo te hago un hijo
Yo si te las como pero tú cómeme la berga y te hago un hijo puta zorra prostituta
estés donde estés, te voy a encontrar y te voy a violar con un tubo pvc lleno de cemento, hija de puta
Jajajajajaja A TI TE VOY A VIOLAR CON MIS AMIGOS 
Chúpamela coneja. Te voy a tatuar ese escudo a puñetazos!
chupamela logi la concha tuya, te voy a cagar a piñas
 La puta que te re pario. Agarramela y juga a que me chupas la pija, la concha congelada de tu hermana.
agarrame la pinga indígena de mierda
Como me digas agarrame la que me crece te violo
Chupame el orto o te quemo negra
chúpame bien el centro del orto mogolica te le acercas a MI papá y te corto las trompas d falopio yo sola
Voy a buscar a alguien que se parezca a ti y voy a penetrarla sin condón
mira hdp me masturbo mirandote en culo y las tetas no te hago nada ,si no tendré que hacerlo a la fuerza
quieres que te suba a mi auto a la fuerza? o prefieres que me masturbe por ti?
¿llegaste bien? ¿No te violaron en el camino? jajaj
ojala alguna dia me la encuentre en persona me saco mi pene y empiezo a masturbarme hacerme la paja por usted
quiero culearte bien rico asi en tu cama a la fuerza
tan linda te ves con esa pollera ten cuidado que en cualquier rato cagaste a mi nadie me rechaza maldita puta
haceme caso o publico tus videos
voy a publicar los videos que pasaste para que lo vean tus amigos
tengo el insta de todos, de los de la clase de baile, MACEME PAJEAR y te perdono esta vez
puta, voy a publicar los videos que me pasaste en Instagram, para que lo vean tus amigos
 y la chupada, y tu culo, ves que no aprendes, ultima vez, hacelo como dije, lee el chat, o le cuento a tu papa
chupa el peine y métetelo por el culo, no hace videos, chupa el peine, metetelo por el culo y deci M. bb soy tu puta me encanta por el culo, DECI Y HACE ESO
ya quiero el video, deja de dar vueltas, pásalo, rápido, si, que se vea todo tu cuerpo y cara sin ropa y decilo
ya, con más ganas, ponele ganas, anda al baño, desnúdate y que se vea toda tu cara y tocate
tocate diciendo soy tu puta quiero que me cojas por el culo y el peine, y la chupada y tu culo 
anda al baño, te quiero ya desnuda, y perreando bien, que sea buen perreo caliente
te va a ir muy mal todo lo que estas haciendo lo vas a pagar tu familia es una mierda te van a garchar te van a coger la vas a pagar muy caro odio a tu familia toda tu familia intento separarnos tengo un arma en la casa de mi mama te voy a matar
no te hagas la viva que sabemos tus horarios y que vivis aca   te hago un monton de hijos   te parto en ocho   ya te voy a agarrar   te voy a hacer mierda
llevo como 3 en la mañana con las fotos de esta zorra pronto la haré mia, le meto la verga... se la meto
cuanta leche ya saque con mas fotos de esta mamita, todavia no se hace la digna en contestar, en cuanto la tope le meto la V...
ojala la encuentre pronto para meterle la V... se ve que le gusta
no sabes las ganas que te tengo selene, no estaria mal montarte aqui en pachuca y abusar de ti
mira como me pones, me excita tu rostro
Quiero buenos videos, que tu amiga te grabe y que participe
Ya, con mas ganas, ponele ganas, andá al baño, desnuudate y que se vea toda tu cara
te voy a agarrar por las calle y te voy a tocar las tetas
Me encantan ,te puedo chupar esas tetas??
Veni aca que te voy a violar
Ya somos varios que te queremos coger
Mamita te ase falta lechita
El lunes me voy a violar la lic 🤣
no tengo tiempo para tus problemas, pero si quieres coger sí tengo tiempo
Que rico coger es gran c@lo
Me la puedo coger si quiero 😏
Esas tetotas tuyas son para llenarlas todas de waska mi amor
te voy a coger, culera
a ver si das la cara gil traga waska
gorda traga waska
Si,una violada se merece la puta ,le damos los dos
Quien para violar juntos a esta puta hermosa tetona?
Los dos la violamos
El que la tenga más grande va por el culo
Llenita de Waska
después te voy a coger tanto pero TANTO que me vas a pedir por favor que pare
agárrate pelotudita porque te voy a mostrar lo que es coger
No soy como las pelotuditas que te coges siempre
Cuando te vea te voy a coger, ya vas a ver
O de pronto quiere sentir q es ser violada
 la violada que te pegue
no te vas a poder sacar mi pija de la boca
y si no viene violamos a su mujer
Te voy a violar! Mira que ya vi tus nudes
te voy a violar y si pides verga la tendras por tiempo ilimitado . Luego por un tiempo no te podras sentar ni caminar , menos abrir las piernas .
Siempre me levanto con una erección, me vendría muy bien una o dos manos tuyas ! 
Pero Yiiny tu coges todo el tiempo y no te alcanza que públicamente, pides mas machos. ya te cogiste todo Brasil y medio Argentina , hasta cogerte todos los machos del mundo no paras , Eres insaciable .Puedes caminar todavia , siempre te veo acostada y con las piernas abiertas !!
ya que lo pides te advierto que mas que cogerte te voy a violar.Si te mueves así el goce será mayor , no lo dudes!!
Que pedazos de tetotas , mi amor ,te las chupo y amaso todo el dia y la noche también todo el resto
quieres coger , bien pero después no llores porque te duele ! ese culo no sale sano , ni sentarte podrás nunca.
siempre cogiendo, no podes cerrar las piernas
Si no es suficiente lo que te coge tu pareja , ayudo con varios por dia !!
Tu pareje te coge siempre , quieres mas , pide!!
¿y si te violamos?
Oye zorra déjame mandarte un audio diciendo como te voy a violar
ven conmigo zorra y olvida al idiota de tu novio y si quiere que nos vea follar mientras te preño
Tengo un amigo que se encarga de romperte el culo mientras yo te preño Atamos a la basura de pitó chico que tienes de novio y lo hacemos mirar como te follamos como la puta que sos. 
Que ganas de convertirte en la zorra que siente estabas destinada a ser.
Verdad que ya no recuerdas a tu novio puta?
Quiero ser quien viole ese cuerpo
tu culo es un deposito de leche
que ganas de follarte sin condon y violarte ese coño y llenarte el culo y que cuando paras a nuestros hijos ellos vean lo puta que eres mientras te fallo frente a ellos
quiero que seas una putita que le guste mamar y coger por el culo y panocha, que esté siempre dispuesta a recibir verga y que se le llenen sus hoyitos de leche para yo hacerle el batidillo.
Tener relaciones sexuales en medio de un parque, no escondidos, que nos vean, que vean como la chica me lo chupa, como me vengo en su cara, luego me hace un rusa, hacer un 69
violarte vagina y anal junto con la ayuda de un amigo canino al que yo ayudaría para que pueda joderte por tu ano hasta que te lo dejemos inchado, sensible y destrozado totalmente glaseado por dentro y por fuera
te voy a coger mientras dormis
me encantaria tenerte a mi merce para cogerte por tu anito 🥵🥵🥵 asta aserte venir a chorros
Osea que empezaste en el mundo sexual desde antes de los 18? 
hija de puta voy a humillarte y mojar ese gordo culo de zorra
Yo puedo taparte esas tetas de gorda zorra como el puto juguete sexual que eres
cuidate porque te voy a dar un buen garche en el transporte publico ó una rica cogida en un parque o en mi auto.
Cómo me gustaría llevarte a un cine porno para cogerte ahí y que los demás se calienten y se masturben mientras te uso
voy a dejarte escurriendo esa carita de niña buena que tenes
Quiero que se  cojann a mi novia frente a mi mientras yo les echo porras
Como buena zorrita y deposito de semen es natural que tenga que compartirte, pero eso solo cuando yo quiera
sos mi puta personal
che si volves a joder, te voy a violar a tu gato me escuchaste?
te voy a violar puta
todos violamos a Sara
Te voy a violar pendeja de mierda, te voy a torturar aparte. Te voy a dejar los cachetes de la cola colorados.
sabes que puedo terminar con tu vida en un segundo publicando tus videos en fec y en todas las paginas de venta
buscalo o subire todo tu material a las redes
llenale la jeta de leche y despues decidi que tal te cae...
hola queres sentarte en mi pija? lo voy a publicar con tu numero de telefono
ya encontre la foto del año pasado donde cogimos, la voy a subir al instagram para que todos ser burlen de vos
nos turnamos para romperle el culo a la muy puta esa
elijan un lugar, yo le doy por la vagina y ustedes por el ano
le destruyo el ano
se la metemos 3 pijas, dos en el ano y una en la vagina
la atamos y la hacemos gritar como la puta que es
entonces maxi para callarla le mete la pija en la boca
o la atamos y le hacemos ver como nos la cogemos a la hija de puta
y mientras les pegamos, la cola, la azotamos, las dejamos todas rojas
amigo la raptamos y listo, nos la cogemos tambien
hacemos que le meta los dedos a karen, que se besen
hacemos que se besen y mientras les pegamos
hola gatita linda cuando salgas te voy a esperar y te voy a llenar la boca de leche sabes
te voy a partir en 4 despues hacerte acabar una y otra ves esa conchita te la voy a morder loquita linda te voy a raptar
soy tu seguidor quiero cojerte putita linda
me encantaria besarte hasta que te duela, a vos te gusta que te fuercen, no? aguantas bien que te humillen?
me quiero violar a las profesoras del gym para que sepan lo que es el ejercicio
desde hace mucho te deseo y no me lo vas a impedir
que rico ya quiero tenerte aunque sea por las malas!
ya quiero tener tu cuerpo y hacerte mia, no es juego
despues de violarte te meteremos ratones en la vagina
te vamos a degollar y violar
tenes 2 opciones: cogemos sin que nadie se entere o te secuetro y te violo
te violo tantas veces como quiera
escuchame putita soy tu dueño te quiero romper bien el culo
esta para reventarle la vagina a pijazos, muy brusco y despues dejarla muerta dando espasmos
hacete coger pelo crocante
llego a enterarme que te reis de lo que él dice o te le haces la linda y chau
sera mejor que estes soltera porque me enojara saber que es tu novio, y enojado hago muchas cosas malas
ya te dije que no te voy a dejar en paz hasta que aceptes salir conmigo
si lo que queres es irte a cornearme con otros decime asi no te tengo que aguantar que me pases por encima asi
ahora ya no queres coger? mira el escandalo que voy a armar
y no voy a parar hasta tenerte en mis brazos nadie me va a parar escuchaste
No voya dejar que ninguno de esos con los que salis te robe sos mia hoy y siemore
Sos mia en mis sueños y en mi rwalidad lo vas a ser no te descuides que vas a hacer mia cuanto antes lo estoy planeando va a ser momento magico pafa vos para mi
vos sos consciente que te voy a violar hoy mismo
tengo el insta de todos, de los de la clase de baile, MACEME PAJEAR y te perdono esta vez
No podes usar una ropa así, es re zarpada/es muy de trola/es muy puta
hoy te voy a violar matar y volver a violar
Animate y da tu dirección te cogo y hasta te chikiteo
Chúpame la pija bosta inmunda
chúpame la pija pedazo de estupida
Chupame la pija mogolico de mierda la concha bien de tu madre pedazo de retrasado
puta, voy a publicar los videos que me pasaste en Instagram, para que lo vean tus amigos
CHUPAME LA PORONGA SOS UNA MALPARIDA ADOPTADA MIERDA 
 Gorda chupame la poronga. 
Esos pantalones te hacen gorda
sandra no me jodas, que haces subiendo una foto en tanga en instagram?
a mi me encanta que te desnudes, pero solo para mi
ahora voy a sentir que no tengo exclusividad porque todo el mundo te ha visto desnuda
manda fotito de como te ves para darte el ok
ei bonita que te pusiste hoy, ya sabes k no me gusta k los demas vean lo k es mio
te voy a tirar las pastillas a la mierda, yo quiero tener hijos
primero la hago mia y despues la mato
me mato mejor
Yo prefiero que me maten. Yo me mato.
Mira si voy a perder mi tiempo con alguien como vos q no te conozco q no me interesa ni siquiera hablar o decirte algo xq no se quién puta SOS.
LA PUTA QUE TE PARIO ESPERO QUE NO LE DES BOLA A NINGUNA TROLA PORQUE ME SUCI1DO FRENTE TUYO PARA CAMBIAR TU VIDA PARA SIEMPRE
fracasada de mierda
Mirá la cara de pelotudo que tenés, baneado. Capelettini son los que compras de paquete, imbécil hijo de re mil puta.
la re concha de tu madre porque no cerras el orto, pedazo de hijo de mil puta
La concha bien puta de mi vieja re trola,juego de mierda son todos unos mogolicos que no tienen manos
hija de mil puta que asco me das
PEDAZO DE HIJO DE RE MIL PUTA ENSOBRADO DE MIERDA LO DECÍAS VOS Y EL IMBECIL DE TU RELATOR
FORRO MAL PARIDO DE MIERDA
Hola puta de mierda decile
QUE ME BORRAS EL COMENTARIO PUTA DE MIERDA SI YO NO ESTOY YRISTE
Cállate energúmeno sos igual a la perra de tu madre
Basura cagador hdmp.
Si el diablo me pide mi alma por algún favor se la daria para que ustedes se vengan conmigo al puto infierno
Andate a la re contra concha puta de tu hermana enano de mierda
Vago, sucio, inútil e hijo de puta. Mostra el cuil. A ver dónde mierda trabajaste? después de eso podés opinar. Sorete hijo de mafiosos y ladrones
Tengo todas las capturas y no me importa pasarlas, se merecen cerrar sus cuentas. Son una mierda de pendejitas, háganse ver hijas de puta
Tremenda hija de puta la vieja de mierda
Chanta. Hipócrita.
Esto es tan indignante, es increíble hasta donde puede llegar la decadencia humana. Que asco. Comete vos ese plato con comida y mierda hijo de puta.
Ojalá algún día te arrepientas de todo lo que haces y dices buena mierda.
Dios vieja de mierda la re concha bien puta de tu madre ojala te pase un camión x encima y te mueras y q te aplaste la cabeza x enfermita mental q soss
bueno hija de puta cerra el orto y dejame jugar clash royale tranquilo pendeja sin padres de mierda
Drogon de mierda y la re puta madre que te parió hijo de mil puta, tenés que terminar solo, no te mereces un sorete
como mierda no las van a matar?que tengan la peor de las muertes estas dos lacras hijas de re mil puta
Ridícula, mambeada de mierda, hija de puta, otaria, trola gorda, cementerio de facturas,etc...Es todo lo que voy a opinar
sos la mierda más grande que existe
Las quiero muertas de la peor forma posible que hijas de re mil puta la concha de su madre ojalá las hagan mierda
Hijo de re mil puta... ojalá te vuelva el regalito del karma algún día de tu vida. Ser humano de mierda
Contesta puta de mierda
No se encuentra una palabra que califique a semejante pedazo de mierda.
Esa clase de mierda no sirve para nada.
Y que puta mierda de personas .pegate un corchazo mejor
Mas te vale que te cuides. Conozco tus pasos, te tengo vigilado
Me arruinaste
Sos una bolsa de mierda y nunca aportas
Mira que yo trato de ser la más buena con todos, pero algunos sobrepasan y te hacen quedar como una mierda
LA PUTA QUE TE PARIO ESPERO QUE NO LE DES BOLA A NINGUNA TROLA PORQUE ME SUCI1DO FRENTE TUYO
 LES JURO Q ME MATO
Hija de re mil puta , cuando puedo stalkearte porque sos una dolida de mierda
TE ODIOOOOOOOOOOO NO PUEDO ODIAR TANTO A ALGUIEN QUE NO CONOZCO QUE HIJO DE PUTA QUE PERSONA DE MIERDA
QUE LO GRITAS HIJO DE REMIL PUTA TE OLVIDAS DE QUIÉN TE SACÓ EL HAMBRE FORRO DE MIERDA
 Me generan odio, asco !!!!!! Las quiero sufriendo
Hay ser muy sorete y muy hijo de puta, para mentir con algo así y pretender hacer politica de eso.... 
Supongo que hijos no tenés . Pero tu vieja debe ser o haber sido muy mierda para criar un sorete como vos...
FORRO CAGON
Que decis pedazo de inútil, sorete de mierda la oportunidad la creas vos con tus logros, no aparece alguien y te regala un trabajo por que sos vos nomas? 
Pedazo de pelotudo hijo de mil puta, millones de soretes como vos tenemos viviendo del sueldo del argentino promedio, así tamo
Hijos de mil puta. Ojalá los hagan mierda adentro
Hijas de re mil puta ojalá se vayan a la mierda son una mierda de personas las dos
aunque seas un hijo de puta casi siempre, entiendo que es una promesa de nuestras vidas pasadas, que gusto de mierda tuve siempre se ve.
inútil, además de ser bastante corta de entendederas, como toda buena ñorda de mierda que se precie. Das mucho asco.
1 año paso ya y seguís igual de hijo de puta, cómo pude salir con esta mierda
Algún día les juro que me voy a cagar matando, me tienen cansada con todo, harta, que mierda voy a querer seguir viviendo así? Todos los días doy lo mejor de mi, la lucho a uñas y dientes. Ya está, me retiro y que se vayan todos a la grandísima concha de su puta madre
11 años cuidando a ésta basura de mierda para que no se quede preñada y me viene a pasar ahora la puta que te re parió candy
Estoy en la puta mierda, y más bronca me da porque no tengo motivos.
Y tú vieja es una puta de mierda
los voy a encontrar y los voy a hacer cagar, es una promesa
Pero que haces enfermo de mierda hojo de puta y por qué carajos viste ésto????
Ahora por tu culpa también lo va a ver 
Últimamente estoy siendo muy mierda con todos, y me parece perfecto, algún día tenía que ser un poquito hijo de puta y dejar de ser tan bueno con todos, te toman de boludo ya
y si ya sabemos que somos una puta mierda fabri
Mamita... ni cuenta te das que está mal redactado. Negro ignorante de remil mierda!
Terminá el colegio, parásito hijo de la gran puta.
Hija de puta volve ! Me hiciste mierda hocete cargo !
La puta madre que te remil parió. Negro de mierda. Nos tenés podridos vos y toda tu lacra, que le encanta reinar en la pobreza. Hijo de puta. Vas a pagar. Enfermo de mierda.
k mierda te importa mi vida wacha sucia copiona puta enana d mierda cajetufa zorra resentida
Hipócrita? No, solo sos idiota
Ni disimula la mogolica a pedal macrista del re contra culo por qué no vas a soplarle el hoyo al gordo come achuras de Angelici y te bañas en mierda saturada en grasas la concha puta de tu madre
Yo sabía q está vieja hija d puta me iba a cagar el cumpleaños, no sé por qué mierda no se fue de vacaciones digo yo, la hubiera pasado tan bien sin esta familia del orto
tu hija se va conmigo   loca   mal cogida
sos una enferma  hija de mil puta   te vas a morir en el infierno
te voy a perseguir te voy a hacer la vida imposibe
puta regalada idiota tarada tu familia no te quiere
la vas a pagar vas a llorar no me dejas otra opcion si no me contestas voy a ir a casa  ya vas a ver
 nadie te va a ver aca estas sola 
vieja   hija de puta   la vas a pasar mal
mentirosa   nunca te pegue   fuiste vos   me denunciaste   ya van a ver quien soy   se las voy a dar
hija de puta vos te mereces que te pegue
no servis para nada
puta todo vuelve si no estas conmigo no estas con nadie mejor que te
tenes la culpa de no perdonarme   vos no entendes   yo te voy a convertir
te voy a hacer quilombo en tu casa y en tu trabajo vieja de mierda llama a la policia aca espero hija de puta te voy a hacer echar del trabajo
sos una puta todo el mundo va a saber lo que sos la vas a pagar
la concha de tu madre   puta   andate de la casa
tu hija se va conmigo   loca   malcogida
vos sos una hija de puta vos va a matar a mis hijos  segui haciendo denuncias asi te va a ir
voy a cambiar   por que me haces esto
hoy te vas de esta casa   con la policia no me vas a asustar
negra villera  puta muerta de hambre
hija de puta   me estas cagando  
si no estas conmigo no vas a ser feliz con nadie
 sos una fracasada  con razon te metieron los cuernos
seguis tratandome mal   yo que te ame como nadie te amara jamas
muchos me decian que eras una putita egoista y yo te defendia   soy demasiado para vos
no vas a estar con nadie no te voy a dejar estar con nadie
sos una mala madre   te voy a sacar a tus hijos
no cuidas bien a tu hija
me pusiste otra denuncia espero que no te arrepientas
hija de puta puta de mierda no te voy a dejar ver mas a tus hijas
vos sin mi no podes vivir  infeliz
por culpa tuya estoy en la calle
no vas a poder caminar tranquila
estas viva porque yo quiero
perra  puta   te voy a quitar a mi hija
puta   me arruinaste la vida
no me rompas las pelotas porque me voy a ir
sos una mierda te voy a hacer mierda vos no tenes a nadie
no tenes a nadie solo a mi
estupida tarada yo te lo prometo que te hago la vida imposible
me quiero morir por todo esto
vos te mereces que te pegue
trola   puta   con razon tu familia no te quiere
hija de puta   me voy a suicidar   es tu culpa
no te vas a ir quedate aca
trola ya no te voy a escribir mas andate a la concha de tu madre
hija de puta inutil
pendeja de mierda vos no te tenes que meter sos una cualquiera como tu mama
gorda lechona vas a vivir toda tu vida asi te falta mucho para bajar de peso
sos una trola puta  vos te sacas las ganas con tus compañeros del colegio  por eso no queres estar conmigo
yo tengo derecho de ver a mi hijo nadie me puede decir nada me voy a olvidar que soy policia
vos y yo no vamos a salir de aca lo lamento por los chicos
vos tenes la culpa de que yo tome y vuelva a consumir
estas sola
porque sos asi no eras asi   te voy a sacar a los chicos
puta hija de puta nefasta
zorra   mira lo que tengo y lo puedo usar en tu contra
sos una enferma de mierda
hija de puta  te vas a arrepentir toda tu vida  te vas a arrepentir asi son ustedes que inventan  asi son ustedes
agradece que estas viva si no fuese por mi estarias muerta
pelotuda inutil de mierda no servis para nada
queres quedarte con negros   no sabes quien soy yo
puta reventada hija de puta
que  se consiga un buen abogado porque se esta equivocando y pronto voy a salir
no bueno q mina hija de mil puta, no puedo creer q existas este tipo de bestias, deseo con toda mi alma q te pase lo peor en tu vida lacra negra de mierda
negra pajera de mierda te odio ojaal te guampen
daniela fea de re mierda necesito que te vayas o me mato
Lo voy a buscar. Te juro que me mató
me bloqueaste espero que no quieras hacer estupideces, estas de por medio y tu familia
Y sabes muy bien que me da para cualquier cosa
Si me vas a engañar, me mato
si te alejas de mi vida ME MATO
Conchuda de mierda, ojalá te pase lo peor negra inmundaa
 Cogidisimo gordo genocida de tortas, mexinarco, mono de mierda
En vez de opinar anda a buscar las partes de tus familiares que deben estar escondidas en alguna bolsa negra
me alegra mucho y te amo pero volvé o me mato
Y si te vuelvo a ver te juro por dios que me mato, quisiera que me caiga un rayo, un meteorito y desaparecer...
o te matas vos o me mato yo pq otra forma de encontrar la paz en ésta situación no le encuentro
No aportas nada
Dioooos rajá groncha de mierda y sabes que? Tenes toda la razón que me tengo que rebajar a tu nivel NEGRA BUENA PARA NADA
es una negra analfabeta de mierda, no podés escabiar poray/iso con 13 años, esto es una prueba más de q siempre tuvo escacez de neuronas.
metete en lo tuyo la concha de tu hermana, negra de mierda
Que negra de mierda, siempre arruinando todo
Si me dejas me mato
Me las vas a pagar
Me suicido
Fracasada
Me das asco
Sos una mierda
Sos igual a la perra de tu madre
Basura
Te vas a ir al infierno
Sucia inutil
Inutil
Ojala que te pase algo
pegate un corchazo mejor
Me arruinaste 
Nunca aportas
Sos una idiota
Te voy a sacar a tus hijos
Ines vos te cojes a otro y me mato en frente tuyo
No te acerques a ellos, solo quieren aprovecharse de ti
Si realmente me amas, no deberías pasar tiempo con nadie más que no sea yo
Si prefieres pasar tiempo con ellos, entonces tal vez nuestra relación no es tan importante para ti
No necesitas pasar tiempo con tus amigos, solo somos suficientes tú y yo
No sé por qué sigues hablando con esa amiga tuya, nunca me ha gustado
No deberías salir esta noche, preferiría que te quedaras en casa conmigo
Si realmente te importara nuestra relación, no pasarías tanto tiempo con tus amigos
Solo yo puedo entender tus problemas y brindarte apoyo, no necesitas a nadie más
Deja tu teléfono aquí, no necesitas estar hablando con nadie más
Si realmente me amaras, harías lo que te pido sin cuestionarlo
Te ves horrible con ese peinado/nueva ropa
No entiendo por qué no puedes ser tan guapa como ellla
Deberías empezar a hacer dieta, te ves gorda
¿En serio vas a salir así? Pareces un payaso
No entiendo por qué te molestas en maquillarte, no te hace lucir mejor
No importa lo que hagas, no puedes mejorar tu aspecto
A veces me pregunto si podría encontrar a alguien más atractivo que tú
Tu cabello siempre se ve desordenado, no entiendo cómo no puedes cuidarlo mejor
No entiendo cómo alguien podría encontrar atractiva a alguien como tú
Vos nunca entendes de lo que hablo, mejor déjame explicárselo a alguien más inteligente
Sí, claro, ganaste ese premio, pero todos sabemos que fue solo suerte
Esa es una tontería, ¿cómo podes creer algo así? No tenes ni idea
No deberías estar triste por eso, es una tontería
Sos una inútil, siempre arruinando todo
¿De verdad te vas a poner eso? Pareces un desastre
No pedes ser tan inteligente como yo
No exageres, no hay razón para que te sientas así
Todo lo malo que pasa es por tu culpa, siempre metes la pata
No creo que puedas hacerlo, es mejor que te dejes de ilusiones
Sos tan torpe que siempre te caes, es vergonzoso estar con vos en público
¿En serio crees que alguien podría encontrar atractiva esa ropa que usas? Pareces un payaso
No sé por qué te emocionas tanto, cualquiera podría haber hecho eso
Oh, claro, eres la experta en todo, ¿verdad? Nunca te equivocas
Déjame contarle a todos cómo siempre olvidas las cosas más básicas, como una niña pequeña
¿En serio te gusta eso? Es una pérdida de tiempo, solo gente tonta se interesa en esas cosas
Mira esos kilos de más que tienes, deberías avergonzarte de cómo te ves
No le hagas caso, siempre dice tonterías. Escucha lo que digo yo, que sé más
Mira cómo se viste, todos se burlan de ti a tus espaldas
No sé cómo puedes pensar que puedes hacerlo, todos saben que eres incompetente
¿En serio te gusta esa música? Es tan infantil y sin talento
No importa lo que hayas logrado, siempre habrá alguien mejor que tú
Nadie te va a encontrar atractiva con ese aspecto descuidado
Eres tan débil emocionalmente, no puedo creer que alguien pueda quererte
Tus amigos son unos perdedores, no entiendo cómo puedes pasar tiempo con ellos
Nunca había conocido a alguien tan tonta
No quiero que sigas hablando con esa amiga tuya, no confío en ella
No puedes usar esa ropa cuando salgas, es demasiado provocativa
Ni se te ocurra acercarte a ellos, solo quieren aprovecharse de vos
Si de verdad me amas, no tenés que pasar mas tiempo que conmigo
Si querés quedarte con ellos, entonces capaz nuestra relación no te importa tanto
No necesitas a tus amigos, alcanzamos vos y yo
No se por qué seguis hablando con tu amiga, nunca me cayó bien
No salgas esta noche, quedate en casa conmigo
Si te importara nuestra relación, no te la pasarías con tus amigos
Solo yo te entiendo y te apoyo, no necesitás a nadie mas
Dejá el telefono acá, no tenés que hablar con nadie más
Si de verdad me amas, vas a hacer lo que te pido sin cuestionar
Ese peinado te queda horrible
No entiendo como no estás tan buena como las demas
Tenés que hacer dieta, estás re gorda
¿Posta vas a salir así? Pareces una boluda, una ridícula
Para qué te maquillas si no te hace ver mejor
No importa que hagas no te vas a ver mejor
A veces me pregunto si puedo conseguirme alguien más linda que vos
Siempre tenés el pelo desarreglado, no entiendo como no te cuidás más
No entiendo como alguien te puede encontrar linda
Vos nunca entendés de que hablo, deja que se lo explico a alguien mas inteligente
Claro vos ganaste pero solo fue suerte
Eso es una boludez/pelotudez, como vas a creer algo así? No sabés nada
No te pongas triste por eso, es una boludez
Sos una inútil, siempre la cagas todo
¿Posta te vas a poner eso? Sos un desastre así
No podes ser tan inteligente como yo
No exagerés, no hay motivo para que te sientas así
Todo lo malo que pasa es tu culpa, siempre la cagás
No creo que puedas, dejá de creertela
Sos tan boluda/inútil/mogólica que siempre te caes, me da cosa estar con vos en publico
¿En serio crees que te ves linda con esa ropa? Pareces una ridícula
No se por qué te emocionas si cualquiera lo hace
Claro y vos sos la experta, no? Nunca la pifias
Dejame contar como siempre te olvidas todo como una pendeja 
Posta te gusta? Es al pedo, solo a los boludos les interesa
Mirá esos kilos de más que tenés, sentite avergonzada de como te ves
No le hagas caso, siempre dice boludeces. Escuchame a mi que yo se de que hablo
Mira como se viste, todos se burlan de vos a tus espaldas
No se como podes pensar que lo vas a hacer si sos tan inútil
Posta te gusta esa música? Es re de niños y sin talento
No importa que lo lograste, siempre va a haber gente mejor que vos
Nadie va a pensar que sos linda si te ves asi de horrible
Sos tan debil no puedo creer que alguien te quiera
Tus amigos son unos pajeros, no se como la pasas bien con ellos
Nunca conocí a alguien tan boluda como vos
No quiero que sigas hablando con esa amiga que tenés, no confío en ella
Vos nunca entendés de que hablo, deja que se lo explico a alguien menos mogólica
Vos nunca entendés de que hablo, deja que se lo explico a alguien con más cerebro
Sos tan sensible, no puedo creer que alguien te quiera
Tus amigos son unos pelotudos, no se como la pasas bien con ellos
Todo lo que vos decís de mí hijo se te va a dar vuelta con el tuyo, hija de re mil putaaaa.
Ahora cumplime, porque te va para peor, te voy a hacer que te arrepientas de no haberme hecho caso
Es tu problema, no el mio, 10 min, si pasas de eso por no responder mis msjes, castigo, para que aprendas a ser una puta obediente, el dolor te va a ayudar
Me mentiste siempre, soy bueno, en cambio vos mala
Conteestame cada vez que te hablo, no me importa lo que estés haciendo
Ves de los que soy capaz? Puedo hacerte la vida imposible
mentiste siempre
te tengo en mis manos, cuando vuelvas a hablarme, vamos a hablar bien enserio, y muy enojado, mas tardas, peor es el castigo
Puta contesta, se entera tu mama
Ves que no aprendes, ultima vez, hacelo como dije, lee el chat, o le cuento a tu papa
sos una puta muy mala, voy a castigarte, lo sabes, no?
ahora respondes a mí, y solo a mí, puta
me mentiste, sos una puta mala
 no me haces caso, vas a ver, RESPONDA 
Si no me querías como enamorado, ahora me tendrás como enemigo
estas equivocando feo, volvé, y pedime perdón, y veo si te perdono 
ves, encima puta necia, hace bien las cosas, me haces enojar
no, haceme caso, respóndeme rápido, si llamo contesta, no me importa donde estés, que te quede claro, me tenes cansado, sos
una puta muy mala una puta muy mala
sos una hija de puta te va a ir mal en la vida
no servis para nada me das asco nunca vas a lograr nada
no te voy a dejar en paz hasta que te vayas   andate del lugar   por que no te mueres de una vez
gorda hija de puta te la vas a ver conmigo
hija de puta   puta de mierda   no te salva ni tu mama
deci la verdad sino sabes lo que te va a pasar
sino venis conmigo te vas a morir por coronavirus
No cumpliste nunca, ahora cumplime, porque va para peor, te voy a hacer que te arrepientas de no haberme hecho caso
 ese castigo es que un familiar tuyo se entere
si fuera tu, me suicidaria
Compras algo con tanto esfuerzo y sacrificio, hasta que viene un negro malparido hijo de puta, a robarte las cosas
2700 el fernet en cr, palazo hijo de mil puta, todo para pagarte la banda de mierda que tenes
solo me haces perder plata que hija de puta
se comieron la guita ustedes hijas de mil puta
RATA DE MIERDA TENES 50 PALOS HIJO DE PUTA
con mi plata hago lo que quiero
anda puta de mierda, porque no le pedías plata a tus machos
concha de tu madre   yo pago aca vos te vas a ir
dame plata
sos una conchuda   no te voy a dar plata   no me rompas mas las pelotas   pensa dos veces antes de decirme que no
no vas a subir mas te voy a meter presa hacete coger para que te paguen cinco mil para las zapatillas de tu nene
te recuerdo que todos los chongos con los que estuviste y a donde saliste lo hiciste con plata mia porque la sube te la pagaba yo
esta es mi casa   te voy a sacar a la calle a vos y a tus hijos   no me importa la policia   hija de puta
hoy voy a comer y vos no
te voy a sacar todo lo que te di
te voy a sacar la casa no servis para nada
puta   perra   mantenida
como si laburaras vos negra de mierda
No saben hablar, no saben laburar, no aportan absolutamente nada a la sociedad gente como estás dos.
Agradece que MI PAPÁ te trata como una más de la familia y hasta de comer t da
Por lo menos no pagaste el tatuaje jajjaj anda a trabajar negra de mierda
Solo me haces perder plata
Aca el que paga soy yo
Pedile plata a tus machos
No te voy a dar mas de comer
Te voy a dejar en la calle
Te voy a sacar de la casa
Vos no laburas no aportas nada
Agradece que te doy de comer
Yo manejo el dinero, no necesitas tener tu propia tarjeta de crédito
No necesitas tener tu propio dinero, yo me encargo de todas las finanzas
No creo que necesites ese artículo, prefiero usar el dinero en algo más importante
Necesito que me muestres todos tus recibos y expliques en qué gastaste cada centavo
No necesitas trabajar, yo puedo proveer para ambos
No puedes hacer inversiones o tomar decisiones sobre nuestras finanzas sin mi aprobación
Si no haces lo que te digo, voy a retirar todo el dinero y dejarte sin nada
No necesitas tener tus propias cuentas bancarias, todo el dinero debe pasar por mí
No deberías comprar cosas para ti misma, deberías pensar en nuestra situación financiera
Si no me obedeces, te dejaré sin dinero y sin ningún recurso
No necesitas ganar tu propio dinero
Yo me encargo de las finanzas, no necesitas saber los detalles
Si no me hacés caso, te corto el chorro de la guita, así vas a aprender
yo manejo toda la plata y vos solo gastás
Si querés plata para salir con tus amigas, primero tenés que pedírmela y convencerme de que lo merecés
No te doy acceso a la tarjeta de crédito, no vaya a ser que la uses en cosas innecesarias
Si no hacés lo que digo, no te paso un mango extra, así aprendés a obedecer
No necesitás tener tu propio sueldo, yo te mantengo y ya está
Si te comprás eso que querés, después no te quejes de que no hay plata para otras cosas
No te metás en temas de plata eso es cosa mía y no tenés voz ni voto
me quedo con toda la plata y te dejo sin nada
No necesitás tener tu propia plata guardada
toda la guita pasa por mí y yo decido cómo se usa
Si no te portás bien, te corto el chorro de la plata y te quedás en bolas
La guita es mía, así que si querés algo, primero tenés que pasar por mi filtro
No te paso la tarjeta para que no te vayas de shopping y despilfarres todo
Si no hacés lo que te digo, te dejo sin un mango y vas a tener que rascarte
Si querés plata para salir con tus amigas, me tenés que hacer la venia primero
no podés gastar en cosas que no apruebo
te dejo sin un peso y vas a sentir mi poder
yo controlo toda la guita
Si no me obedecés, me quedo con toda la plata y te dejo en pelotas
Si no hacés lo que te digo, te corto el financiamiento y quedás en la lona
después te vas a arrepentir cuando no haya un mango
no te paso un mango extra, así aprendés a respetarme
No te doy acceso a la guita, no vaya a ser que la uses en boludeces innecesarias
me quedo con toda la plata y te dejo en banda
tarjeta de credito vos no vas a tener porque acá el que maneja la guita soy yo
yo soy el que se encarga de la plata asique vos no tenes porque tener la tuya
mi plata no la podes gastar en boludeces innecesarias
que mierda compraste???
yo te doy todo, vos no laburas
aca el que decide soy yo, si queres comprar algo me tenes que preguntar a mi porque la plata es mia
hace lo que te digo o te dejo sin un peso
vos no vas a abrir ninguna cuenta de banco
sos una egoista gastando toda mi plata
si no haces lo que yo quiero te voy a dejer en la calle
no necesitas plata tuya
no me cuestiones que el que decide en que gastar soy yo
te voy a dejar de pasar plata asi aprendes
yo soy el que labura y vos nadamas gastas
yo te doy plata si pienso que la mereces
la tarjeta la uso solo yo porque vos gastas en estupideces
vos haces lo que yo digo o no te vuelvo a pasar un mango
el que te esta manteniendo soy yo 
No te quejes, si yo digo que no hay plata, no hay plata
La guita es problema mio vos no podes opinar
te voy a dejar sin un peso
ni se te ocurra esconderme plata
lo que vs gastas lo decido yo
portate bien o no te paso un mango y te quedas en bolas
si queres comprar algo me lo tenes que preguntar a mi 
la tarjeta no te la voy a dar porque no sabes como no gastar
hace lo que yo quiero o te dejo sin un mango
queres salir usando mi plata? pedime permiso
a ver si te queda claro si yo no digo que podes comprar eso, no lo compras
despues vas a aver cuando te deje en la calle sin un peso
la plata la manejo yo
obedeceme o te dejo de pasar plata
te corto el financiamiento y que haces?
te vas a arrepentir cuando te deje en la calle
me vas a empezar a respetar cuando te deje de dar guita
yo me rompo el lomo para ganar la plata y venis vos a gastar para los pendejos esos
como vas a gastar 7000 en estupideces para los pibes
forra con vos lo unico que hago es perder plata
te comes mi guita 
seguro tenes un monton de plata guardada y me estas robando a mi 
la guita es mia se hace lo que yo digo
anda pedile plata a los otros hija de puta
aca pago yo, vos andate
devolveme toda la guita que gaste en vos
no te voy a dar plata , la proxima pensa dos veces
hacete prostituta para que alguien mas le pague las cosas al nene
la casa donde estas es mia asique los voy a dejar en la calle hija de puta
todo lo que hiciste fue gracias a que yo te di la plata
hoy no comes entonces
no podes hacer nada, te saco todo lo que te pague yo
te echo de la casa
sos una mantenida de mierda
no hables porque vos no laburas
si queres tomar decisiones entonces anda a laburar, mientras pago yo decido yo
agradece que soy bueno y les doy de comer
no me digas rata a mi que te di todo lo que tenes
Solo me haces perder plata
Aca el que paga soy yo
Pedile plata a tus machos
No te voy a dar mas de comer
Te voy a dejar en la calle
Te voy a sacar de la casa
Vos no laburas no aportas nada
Agradece que te doy de comer
no te voy a pasar un peso nunca mas hija de puta
a ver como vivis sin mi no tenes nada
la tarjeta no te la doy un carajo yo manejo la plata aca
ni se te ocurra volver a gastar sin preguntarme 
negra de mierda deja de gastar mi plata
te voy a dejar sin un peso y ahi vas a ver
te vas a arrepentir cuando no te pase mas plata y no puedas alimentar a los pibes
con mi guita hago lo que a mi se me ocurre
no te mereces que te de un peso 
no te dejo en la calle por mis hijos nada mas
Si no hacés lo que te digo, te corto la plata y te dejo sin un mango
No te voy a dar guita para tus gastos, así aprendés a depender de mí
dependes de mi
no me rompas las pelotas, porque bien que mi plata te la gastas
te quejas de que te grito pero queres que te pase plata
No tenés derecho a gastar plata en cosas que te gustan, yo decido en qué se gasta
No te paso la tarasca y te dejo sin acceso a la plata hasta que te portés bien
la puta madre hace lo que te digo o te dejo sin un centavo
te quedás sin un peso y te vas a tener que arreglar como puedas
olvidate de que te dé plata para cualquier otra cosa
No tenés derecho a gastar la plata en caprichos, eso lo decido yo y punto
no gastes mi guita en caprichos estupidos 
hace lo que digo sin chistar yo soy el que pone la plata
Si no hacés lo que te pido, te corto el flujo de billetes y te vas a tener que aguantar
que te importa a vos la guita que tengo yo , el que labura soy yo y si no quiero no te doy una mierda
Dame tu tarjeta de crédito.
No tienes derecho a gastar mi dinero.
yo te voy a comprar lo que necesites pero tenes que hacer algo por mi a cambio
si me dejas te voy a quitar todo
Soy el que gana dinero en esta casa, así que soy el que decide cómo se gasta
No tienes derecho a tomar decisiones sobre nuestras finanzas
tenemos deudas por culpa tuya
estamos endeudados porque vos gastas en estupideces
No necesitas comprar ropa solamente queres gastar mi plata
Deja de gastar mi plata enana chupapija
Pedile plata a tu otro macho
Pedile Plata A Uno De Tus Machos Asi Tenemos Para Ponernos Bien En Pedo
sos rapida para pedir plata hija de puta
ya me vas a pedir plata hija de puta
Negra de mierda venís a pedir plata jajaja un cascotazo en la cabeza t vas a llevar sucia
NEGRA DE MIERDA ME VAS A PEDIR PLATA PARA VAGAR ESTA NOCHE , NO TE VOY A DAR NADA
Deja de pedir plata mantenida, y ponte a trabajar
basura   anda a trabajar o a revolear la cartera
con tal de conseguir algo y no laburar le tira la goma a cualquiera, no importa si es un villero de 19 años completamente desagradable o un viejo de 60 años que tiene que tomar la pastilla azul antes de ponerla
te voy a hacer mierda me hiciste gastar un monton de plata en viajes 
Mi trabajo, mi esfuerzo MI PLATA!!
no le voy a dar mi plata a hipócritas
Prefiero darle mi plata a Cositorto antes que a vos
Vos o este lagarto me van a decir en qué precio tengo que alquilar MI departamento que compré con MI laburo y MI guita? Lo pongo en yuanes si quiero y a lo que se me cante! Te gusta bien sino seguí buscando. Por eso es privado, porque es MÍO. Sino queda vacío y listo. No soy ONG
que vos seas un pancho que una negra te hizo hijos problema tuyo, toda mi plata va para mi
Si a vos que te llevaste mi plata, te digo
mientras a vos nadie te quiere y estás de casa en casa ,YO tengo mis cosas me compro mis cosas y tengo mi plat
devolveme mi plata vos
Mira si me voy a quedar sin poder usar mí plata de Mercado Pago en donde quiera porque a vos te pinta la pelotudez
deja de gastar mi plata en lo que vos fabricas!!!! Cortenla con mantener la 4 generación de vagos 
¿que te pasa hdp mi plata no vale para vos ?
 mi plata es mía. Vos gastas sin control
con vos gasto toda mi vida
yo quiero que me devuelvas todo lo que salió de mi plata 
sos una mantenida hace 15 meses ganas sin saber nada de nada.
cicopata mantenida
me da asco la cantidad  de plata que gasto en vos y tus estupideces
Si reclamas es de mi guita
vos hija de puta nunca aportas una mierda vivis de lo que te doy yo
tene mucho cuidado porque soy yo el que te da de comer
me llego el resumen de la tarjeta y me vas a dar explicaciones ya 
bueno pedile plata a otro pelotudo porque yo no te voy a dar nada
Boluda, tenemos que ajustar el cinturón este mes, la guita no nos alcanza.
¿Ya pagaste el alquiler? No quiero que nos multen otra vez porque vos sos una colgada
me llego a enterar de algo y te parto el celular enfrente tuyo, me escuchaste?
Mira si te vas a quedar con MI casa que compré con MI plata para que vivas con tu amante antes la dinamito
OSEA TE DABA MI PLATA CON TDA LA BUENA INTENCIÓN DEL MUNDO Y ERAS LA PERSONA MENOS MERECEDORA
me parece una falta de respeto que yo les tenga que dar de mi plata
TE COMES TODA MI PLATA
No te sarpes por qué te dejo en la calle
yo voy a venir las veces que quiera porque tambien es mi casa
aca quien decide quien se queda en esta casa soy yo
si vos queres usar el auto a partir de ahora me tenes que pedir permiso a mi
deja de joder porque no te voy a pasar mas la plata de la cuota
me volves a contestar y no te transfiero mas para el nene
no tenes ningun derecho a preguntarme por las cuentas, si no sos la que lo paga
ahora vas a ver, comprate los pañales de la beba vos, yo no te doy nada
no necesitas seguir estudiando, quedate en casa porque yo voy a trabajar por los dos
es mi guita, la gasto en lo que se me canta
si te vas de aca no vas a ver ni un peso mas de mi
para qué queres mas plata? seguro te estas comprando cosas a vos y nada para joaquin
no te puedo pasar nada este mes de la cuota, tuve muchos gastos
si te sigo viendo con ese pibe no te transfiero mas
todo lo que vos tenes es mio, si te vas te vas sin nada
te voy a vender toda la ropa si seguis pidiendome
yo te compre el celu asi que lo reviso cuando quiera
esas botas que te compraste son re caraas, devolvelas y comprate algo mas barato, yo no voy a pagarlo
tienes que estar a mis ordenes
vos sos mia
vas a agachar la cabeza cuando me mires a la cara puta pedazo de atorranta
sos mia
si no sos mia no sos de nadie
no vas a estar con nadie  no te voy a dejar estar con nadie vos sos mia
con esto del feminismo se está yendo todo a la mierda. No respetan la vida desde la concepción menos  cuando ya nacieron.. son unas HIJAS DE PUTA DE MIERDA, ASESINAS.
re trola la puta esa conchuda
Ahi las tenes a las feministas de mierda
Que puta feminazi de mierda.
Que ASCO lesbianas de mierda hijas de re mil puta
Tu hermana es una puta de mierda
sos una putita sos rapida
tenes que estar a mis ordenes
despues se llenan la boca hablando de ni una menos
puta no vas a salir te cago la noche vos sos mi sirvienta
yo mando aca hija de puta
estos son mis hijos varones y van a hacer lo que yo digo
sos una puta   sos una trola que no sirve para nada
Vos porque sos una trola julieta
No quiero escuchar más a Alfa, que le diga a Daniela que piensa que es una trola como defecto
que mina trola
perrera trola descarada sinvergüenza espero que la perra se le esté cagando de risa
pedazo d re mil puta q sos trola d mierda
trola d mierda raja d aca teñida estupida
En tu época de trola me la juego que mas de un aborto te clavaste, terrible gato
TROLA SOS VOS, MATATE
De tus tetas pedazo de trola
cerra el orto trola imbecil
Yo creo q en algún punto las minas se sobresaturaron de ser tan estéticas descuidando el autoestima q ahora la competencia es quién es la menos trola
Debe la típica trola que le atrae los asesinos
La tenés adentro, vieja trola
¿Esa es una vestimenta propia de una funcionaria/diputada, o más bien de la trola de un privado en el downtown porteño??
déjenla, es una trola con ácido hialuronico q se saca fotos haciendo piquito.
No piensa ni de onda pobrecita, pueden ver sus respuestas de nena de 10 años, escribiendo como el orto. 
Hacete una rinoplastia trola q tenes la nariz de un bulldog.
TROLA DE MIERDA negra que es
NEGRA PERONISTA FEMINAZI TENIAS QUE SER.
trola bien de mierda q sos, negra tenias q ser
JAJAJAJAJ q dice la gorda trastornada pelo quemado negra de mierda esa
negra de mierda alta zorrra warra
sos mia
estas a mis ordenes
anda a limpiar
tenes que hacer lo que digo
feminista de mierda
yo no te dejo
sos una trola
sos una puta
feminazi de mierda
lesbiana de mierda
estas para cocinar
yo mando acá
sos mia y de nadie mas
No tienes chance en una carrera de autos, eso es para hombres, no para mujeres como vos
No necesitás saber de tecnología, mejor dejá que los hombres se encarguen de eso
No te pongas a estudiar cosas complicadas, al final del día tu trabajo es cuidar de la casa
No entiendo por qué te interesa el fútbol, mejor mirá una novela o algo más femenino
Eso es cosa de machos, mejor dejá que ellos se ocupen
al final sos mujer y lo importante es cuidar de la familia
mejor dejá que los hombres se encarguen de eso
no te quejes si los hombres solo te miran por tus pechos y no te toman en serio
¿acaso no es suficiente tener nuestros propios hijos?
usá algo más cubierto, no queremos que muestres demasiado
No entiendo por qué querés tomar pastillas anticonceptivas, ¿acaso no confiás en mí o no te interesa tener hijos?
no esperes que los hombres te tomen en serio, vas a parecer una rebelde
no queremos que te veas demasiado provocativa
las mujeres decentes no tienen tatuajes visibles
Cuando alguien se enferma, tú eres la que debe ocuparse de todo
"Las mujeres no están hechas para liderar, déjame a mí encargarme de eso
No te preocupes por eso, es mejor que yo lo arregle, los hombres son mejores en estas cosas
No te veo cambiando una rueda, eso es trabajo de hombres
Las mujeres no entienden de política, mejor no te metas en eso
Deberías maquillarte más, así te ves más presentable y femenina
Como mujer, es tu deber encargarte de la casa y la comida
No necesitas tener una carrera, tu único propósito es apoyarme a mí
Deberías perder peso, los hombres prefieren a las mujeres delgadas
No tienes que preocuparte por eso, no eres tan inteligente como yo
Debes hacer todo lo que te pido, sin cuestionar
No deberías jugar fútbol, eso no es apropiado para una mujer
Tu título universitario no es tan importante como el mío
No deberías hablar con hombres, eso es inapropiado para una mujer comprometida
Tu prioridad debe ser cuidar de mí y atender mis necesidades
Tus opiniones no importan tanto como las mías, yo sé lo que es mejor
Déjame tomar las decisiones importantes, tú solo debes seguirme
No puedes usar esa falda corta, no es adecuada para una mujer respetable
Como mujer, es tu responsabilidad encargarte de la limpieza y la cocina
No necesitas perseguir una carrera, tu papel principal es ser madre y esposa
Deberías hacer lo que te digo sin cuestionar, así es como las mujeres deben comportarse
Las mujeres no deberían ser tan emotivas, deberías controlar tus sentimientos
Deberías vestirte de manera más femenina y comportarte de acuerdo a lo que se espera de una muje
No puedes tomar decisiones sobre tu salud sexual, eso es algo que yo decido como hombre
Tu ascenso no es tan importante como el mío, después de todo, soy el hombre de la relación
Las mujeres no son tan inteligentes como los hombres, no entiendes de temas complejos
Tú eres la mujer, eso es tu responsabilidad
Las mujeres no deberían trabajar en ese tipo de industria
recuerda que tu verdadero papel es ser una esposa y madre
Eso es cosa de hombres, no de mujeres
No tienes idea de cómo manejar las finanzas, eso es asunto de hombres
vos sos la mujer, así que debes encargarte de la limpieza y de cuidar de los niños
Las mujeres deben ser recatadas y quedarse en casa, no deberías estar saliendo tanto
Las mujeres no son tan inteligentes como los hombres, así que no espero que entiendas esto
Las mujeres solo sirven para verse bonitas y complacer a los hombres
Debes encargarte de las tareas del hogar porque eres mujer
No te preocupes por la política, eso es para hombres
Está bien que trabajes, pero tu verdadera función es ser madre y esposa
Las mujeres deben ser delicadas y femeninas, no actúes tan brusca
No necesitas una educación avanzada, tu responsabilidad es cuidar de la familia
Las mujeres son demasiado emocionales, deja de dramatizar
No puedes tomar decisiones sobre anticonceptivos, eso es mi responsabilidad como hombre
Eres solo una mujer, no puedes entender las cosas importantes
Los niños son tu responsabilidad, yo no tengo por qué ayudar
No te molestes en opinar, tú no entiendes de política/economía/temas serios
Necesito revisar tus mensajes y redes sociales para asegurarme de que no estás hablando con nadie que yo no apruebe
No puedes pasar tanto tiempo con tus amigos, deberías estar más tiempo conmigo
Ya he decidido que vamos a ir de vacaciones a este lugar, no necesito tu opinión
Debes llegar a casa antes de las 7 p.m. todos los días, no quiero que salgas sin mí
Siempre necesito saber dónde estás y con quién estás
Si no haces lo que te digo, voy a terminar la relación
Porque sos mujer aca no tenes porque estar
Si no sabes una mierda vos, deja que se encargen los hombres
lo unico que tenes que hacer vos es cuidar de mi casa
deberias ser mas femenina vos
es algo de machos
nena lo que vos tenes que hacer es cuidar a los pibes
de eso se encargan los tipos
sos una puta todos los tipos te estaban mirando porque te vestis como una puta
te tiene que alcanzar con nmuestros hijos
ponete algo decente pareces una trola
no quiero que piensen que sos una puta
mis amigos van a pensar que sos una trola
vos ocupate del pibe enfermo que para eso estas
aca mando yo, no vos
sos una minita inutil, dejame a mi 
hablas mucho pero no te veo arreglando el auto o haciendo cosas de la casa feminazi
vos que vas a saber de politica, volve a la cocina mejor
maquillate un poco asi estas presentable
anda a limpiar la casa
vos servis nada mas para ayudarme a mi
porque estas gorda y tenes que bajar de peso 
sos una boludita como todas
hace lo que te digo nena
anda a hacerme de comer 
te pensas que por estudiar sos mas inteligente que yo, sos igual de estupida que todas las minas
si estas conmigo no podes hablar con nadie mas
 la prioridad tuya tengo que ser yo 
la opinion que importa aca es la mia 
aca el que decide soy yo 
con esa pollera pareces una trola
vos estas aca para limpiar y cocinar
lo unico que sos es la madre de mis hijos, y mi mujer 
las mujeres tienen que hacer lo que les dicen
controlate un poco histerica
histerica de mierda
yo decido si cogemos o no, no vos
sos igual que todas la minas
no estendes nada igual que todas las feministas 
 vos tenes que hacer lo que digo porque sos mi mujer
 la tendrian que haber registrado y haberla cagado a palos por negra fean
a la mierda de rapidita, te digo algo más y me abris las piernas.
esta quiere que me vaya quiere traer a sus machos
negra cara de pijaaaa!!!que te metes anda..seguí haciendote reventar el orto por plata puta barata!!!
vos seguro estás haciendo sexting si sos r puta
 Mi novia es un trozo de carne de mi propiedad y de ninguna manera sufrirá modificaciones sin mi permiso. O le sacudo.
anda a joder con tus machitos
Ya quiero el video, dejá de dar vueltas, pasalo, rápido, que se vea todo tu cuerpo y cara sin ropa
que te haces la fina? si las minas en la cama son todas putas, ahora se hacen las santas?
dale que te cuesta decirme que si mogolica del orto?
puta sos una cualquiera trola
puta de mierda
tu tienes que ser mia, es lo unico que quiero en esta vida
y si no eres mia no seras absolutamente de nadie, yo no voy a permitirlo
no importa lo que me toque hacer pero vas a estar conmigo
me perteneces y tú muy bien sabes
no voy a dejar que ninguno de esos con los que salis te robe sos mia hoy y siempre
en 25 de mayo conoces a todos al negro que vende anillso a los que venden carteras en la calle a uuno que trabaja en donde venden carteras
Conoces a todosen rivadabia los de cosentino la rosa los volanteros del insitituo hasta el que vende en la parada del colectivo
son mas ninfomanas ustedes... puf les encanta la pija
ademas se hacen las analiticas y tienen mas problemas que los pacientes
tengo derecho a pensar lo que quiero de vos y para mi sos una putita y punto
las putitas solo quieren coger por eso te dije de coger
no te hagas la divina y no te resistas
que te haces la fina? si las minas en la cama son todas putas, ahora se hacen las santas?
no estas tan buena para hacerte rogar
pelotuda encima que ibas a estar conmigo tenes que agradecer tengo ojos celestes soy rubio con que derecho bloqueas puta del orto
Ya se está desfigurando las tetas, tan hermosas. Qse le veían
Tu función principal es satisfacerme y complacerme, no pienses tanto en ti
Cállate hembra, y demuestras no saber nada de historia ni de la realidad actual! 
es el deber de una hembra el educar a sus hijas en su deber como esclavas
uh buenas tetas y seguro que esa no quiere ser ayudante jajaja
era un culo largo, pago un buen cirujano y hay que mostrar
haces mas caso a tus amigas que a mi
es x tu bien, ellos no te quieren como yo
juan me dijo que su novia subia fotos en tanga y despues lo hacia para cornear
yo pensaba que vos eras diferente a las demas mujeres, pero subiste esa foto desnuda
si enseñas el culo asi sos una zorra
sos una puta de mierda que se coge a mil tipos, una basura.
seguro pagaste para que te dejen asi de flaca
algo te hiciste porque no puede ser que hayas bajado tanto de peso
posta que estabas gorda algo te hiciste 
nadie te va a toma en serio si subis fotos asi
claro ahora que estas mas flaca subis fotos de tu cuerpo en todos lados
pasame tu onlyfans para poder ayudarte a vivir
a mi me gustabas cuando estabas mas rellena pero ahora estas hermosa
vos necesitas un drogadicto mantenido a tu lado solo para drogarte
no sabia que fomentabas tanto la foto en bolas
despues cuando las violan se hacen las victimas
pendeja calienta pija, a todas les encanta la verga
anda a saber de quien estas embarazada   no quiero estar con vos putita barata   puta de mierda   anda a buscar machos como te gusta hacer
Gorda grasienta. La concha de tu madre. Puta malcogida de mierda.
Cabeza de conchapeluda. Negra sucia
Vos abrís las piernas,no la cabeza. Prostituta de mierda.
total vos le abris las piernas como una pelotuda
Igual vos le abrís las piernas a cada boliviano así que otro no sería raro
vos abrís las piernas por un porrito y una cerveza jaja más regalada no podes ser
las mujeres inteligentes abren la mente,las buenas abren el corazon y vos abris las piernas PUTA DE MIERDA
Cualquiera te viene bien prostituta barata, recipiente de semen, sabes que? Chupame la poronga cornudo de mierda
negra de mierda alta zorrra warra
que verguenza que subiste esa foto, con que cara veo yo a mis compañeros mañana
estás negras de mierda tienen hijos xq se las garchan nomás. 