me too . me too . . .
fus ro da
callense todos , los tazos y los tamales son de mexico que no saben nada ?
da da , da da da . da da da .
so adorable . : )
regular show .
crash a party ! with a van !
debe pagar pero tampoco hay que irse por el chorro , porque no fue adrede como los típicos incendios de valpo . algo debe pagar , él o israel para que en las futuras faq de r / chile podamos escribir que quemar un bosque es muy grave ( que debería ser obvio ) .
cuando hay que darle candelier a la merma , se fuma lo que aparezca .
nazi man !
ha ! gay ! ! !
francisco de goya ?
o - h !
y sabra el cuanto le habra aumentado . . .
ca - ca - ca - ca - ca * * combo breaker * *
ja y yo quejándome por que tengo que esperar hasta febrero para comprar un disco duro .
ha ha ha # # # no
i do too !
pikachu es mexicano , hasta hicieron un hospital en la ciudad de mexico en su honor era la mascota de tlaloc
me too ! ! : )
al menos ninguno de esos 2 , le van al tigres
el gordo y el flaco
yes , so ?
hi c .
so true
* * d o g c e p t i o n * *
me too !
too true ( l
me too : )
me me me
me too .
karma police .
me too .
hi , he is , hi !
hi , hi !
* * yes yes yes * *
me too .
me too !
mine too . : )
me gusta
o . o
si , yo me voy el 7 . porque no hacerla para febrero , de última los hipsters y hippies ya volvieron de las vacaciones .
así pasa cuando sucede .
me too
he is .
me too !
no more soda . far more sex .
[ b r a z z e r s ]
so meta .
me too .
crash a van ! with a party !
so meta .
si necesita preguntar . . .
oh trust me , so am i : )
i do
be a man .
o _ o
sin dudas , ami . hemos fumado mucho de mierda cuando se necesita .
latex tire
* * d i s p e n c i o n * *
felicitaciones ! ahora puedo etiquetar mis cientos de amigos en facebook para que sea mas personal ? !
si . boom .
i n c e p t i o n
can i come too ?
do tell
k e r n i n g
en tu casa los ingresos combinados son de mas de $ 60 , 000 dlls / año ? si es asi eres clase media . la " dilucion " de lo que significa ser clase media beneficia al gobierno , ya que sus numeros salen bien .
me too ! !
no ! . . . yes ; - ;
mito urbano , como que si metías las pilas al refri estas se recargaban , no te juntes con esa chusma .
yes ; i do .
don ' t ruin his excuse !
yes , he is .
f u psoriasis !
excuse me ?
porque no los dos ?
parents , y u no tell me ?
me too man . . . me too
y u no rape her ?
para poder currar el resto de tu vida , que buen plan .
so true !
dude . . . . dude .
anus ? if so , feliz ano nuevo , quiero que tengas muchas eventos divertidos .
me too .
so true .
me me ! : d
según yo , ingeniería industrial es administración con casco . si quieres estudiar una ingeniería te recomiendo mecatrónica , si quieres estudiar administración pero tener un año de tronco común con ingeniería , dale a industrial .
porque dos is no bueno
so cute !
feliz ano novo !
parcero , me salvo el año nuevo .
o . o
no u r
que envidia tengo ! yo este año ni un triste garbazo voy a poder explotar , jaja . que lo disfrutes y siempre con mucho cuidado . . . feliz año nuevo a toda mi gente !
yes . yes i do .
i do !
* me gusta *
ni [ . . . ] ce
yes , a friends house o - o
real original , man . . .
maria ? ? ? ? ? o _ o
o _ o
so true
o _ o
aprender más castellano porque finalmente voy a estar en argentina de nuevo . si no voy a clases , al menos debería jugar final fantasy x y leer más manga en castellano .
set a date
claro con mucho quidao y un casco de guerra por las valas perdidas
no u .
ni . . . ce
d - d - d - d - d - d - d - dammmmmnn
hola ! : d
hi para
he is mine !
santa barbara ?
so true . : )
ah , too late .
( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
human body .
so meta
personal decision .
no romo
tribute to america plays lady gaga .
me too ! !
me too !
* * i s l a n d c e p t i o n * *
true , true .
o _ o
me too !
so . . . yes ?
tell us !
por que ? ! ? ! ! ! !
i hope so .
i hope so : )
: o , so do i : p
no , me fusta
come to america
me too : )
cute ? yes . sexy ? no
ay . . . ay . . . ay
i ate : (
ah yes , true .
yes , quite .
se ven bien culeros a comparacion de mi tazo de charmander .
me too : )
me fusta
le . le . le . . . .
listen to metal .
i hope so . . . i hope so .
me too ! !
too far , dude .
too late .
so dude ?
o _ o
no . no no no no no . no .
i miss bodegas
o _ o ?
d . e . n . n . i . s .
oh ha ha ha . . . lame pun .
i do : )
no encontre ni un solo curso : (
me gusta
a la madre . .
as do i .
* * d e j e c t i o n * *
so sexy .
master yoda ! !
dios mio !
felicidades y un buen año a todos !
o _ o
no more . . .
yes ! : d
un duro camino lleva a las estrellas
so true
me too
tell us more !
me too .
oh , i get it . * ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha *
me too .
so cute !
claro , son las que le das a los viene - viene
so cute .
me too !
mis oidos ya duelen . d :
no bueno queso
i hope so .
* * pop pop * *
so tone .
yes yes yes
me too .
n . i . c . e
i do .
no , it is a personal decision .
so her son is her dad is blood . k .
f a i l
* ring ring *
n i c e
* * c - c - c - c - c - combo * *
quite true .
solo top ?
quite quite .
ha ha ha
yes man , yes man , yes man !
a penis .
ha . . amen .
too late
ha ! amateur .
no . no . no . . .
l k b c y k d x p y r w u f x c y x e i s d r w k
& gt ; c h e e s e c e p t i o n ftfy
ron paul
ese campo abierto al estudiar ingeniería industrial del que hablas . . . es una forma bonita de decir que sales de esa carrera sin conocimientos útiles y aplicables , ¿sabías ? estudia mecánica / mecatrónica . te lo dice un ingeniero industrial . also , el ipn es mejor para ingenierías que cualquier otra universidad del país .
c - c - c - c - c - combo breaker
dale tiempo . yo me uno mañana . voy llegando .
tell us more !
l a k e c e p t i o n
alcohol : d
yo creo que algunos estan muy entretenidos vagando en reddit y se les va el tiempo
no . no . no .
can relate
so far
me me me !
me too .
haciendo nada . . . .
me too
o _ o
tell us more ?
a full minute !
james franco ?
me too : (
me too .
i do
i do
no ponerme ninguna meta que se que no voy a cumplir
oh yes
rules are rules .
cha , pero a mi no me gusta jugar xbox . aun así , felicidades a todos , pasenla bien
no tsunami .
do me .
: ( me too .
que es eso gooey ? a mi jaime me lleva a todos lados .
so cute : d
yes , yes , yes
eh . i can ' t argue .
too late .
dominos has bacon pizza , man
so cute : )
oh * la - di - da *
y u no dance ?
yes . he can .
dios equis !
can i get a general area ?
me too .
me gusta
do tell more .
i c .
me too !
pero sí a los pumas . . . o , peor aun , al américa . . .
donde esta homo ?
as do i .
tu sí sabes ! !
en una ocasion fui a un concierto en los estados unidos , me di cuenta que cuando empezaron a tocar dio la hora marcada
cricket , cricket
so intense
fax machines .
i do
ero si , que tristeza ver que tratan a sus clientes asi . . . de todas formas la tablet está genial : p
too cute !
pop ! pop !
bueno , haciendo una evaluacion contra una samsung galaxy tab 10 . 1 debo decir lo siguiente : en aplicaciones como google skymaps , la samsung es más fluida , de pronto tenga un sistema de rendimiento mejor o algo asi , pero por el precio de la galaxy yo compré casi un computador , con 2 puertos para sd ( uno micro y uno normal ) 2 usb , salida hdmi y entrada para un headset . la galaxy solo tiene un puerto para todo ( como un ipad ) y a parte de todo , no tiene forma de expansión de memoria . yo estoy usando la tablet para leer y jugar , y las aplicaciones de lectura han salido muy buenas , inclusive meter cosas nuevas a la tablet es muy facil gracias al explorador de archivos que trae android . lo que también es muy chévere es que todo se puede remplazar . es decir , tenía dos películas en avi y el reproductor standart de android no las reprodujo . solución ? me bajé otro player y listo ! el dock es muy chévere , lo único medio mamón es que cuando uno escribe con el teclado y toca el trackpad a veces puede traer problemas . lo que yo hago es que desactivo el trackpad mientras escribo . la vaina que es muy ch´evere del teclado es que traiga una bater´ia interna , asi que técnicamente en vez de tener 8 horas de duración , tengo 16 . también probé netflix y funciona muy bien . lo único medio paila es que no se si es porque estoy en un lugar con wifi reducido , pero hoy fue complicado encontrar una buena señal . meh , está muy chévere para el precio , uno puede jugar vainas en 3d y que tales . de todas maneras es bueno tener en cuenta que esto no remplaza un portatil . si bien es útil , las funciones de office y ese tipo de cosas son un poquito limitadas . es útil para tenerlo como centro de entretenimiento , revisar el correo , reddit , redes sociales y hacer pequeños trabajos en documentos .
drama , drama drama drama drama chameleon . . .
n . i . c . e
mine too
r . i . p .
no sólo en méxico , en toda latinoamérica somos impuntuales . yo creo que es algo que nos heredaron los españoles porque ellos tampoco se distinguen entre los europeos por ser muy puntuales .
aquí ni los conciertos de bandas internacionales empiezan justo a la hora . como si todos los chalanes locales estuvieran tirando güeva ( una de las actividades favoritas del mexicano , también una de sus habilidades más desarrolladas ) .
i do too frien - i - i do too .
no culparia a alguna persona en especifico , es algo cultural , muchas veces he oido ' dice que a las 8 , van a salir a las 11 ' o ' los cite a las 6 para que lleguen a las 7 '
¡felicidades a todos !
sopa abuse is easy to imagine , ndaa abuse is too horrible to imagine .
super cute ! !
la pregunta es porque alguien pasaría hoy por mí a las 8 : 30 . cuando llegó , a las 10 : 30 , le dije que ni madres , me quedaría en casa con mi familia . ¿soy un mamón e intolerante ?
is he single ?
i mean * : (
too soon ? no . too far ? yes !
oh no . . .
test * _ test _ *
i - l - l
karma karma karma karma karma chameleon ! ! !
me too !
me gusta .
so cute !
insta - karma
b i g f u c k e n c h i e f m a t e
sexy case
me gusta
y u no do y u no face
uh , no
i do hope you mean colin .
dude . yes .
don ' t be so anal .
me too
do tell .
no re
al menos en parte , porque el pinche tráfico está de la pinche chingada .
dragon soul ?
x . x
pero ese meme es para paises de primer mundo d :
ni . . . ce
yes , multiple times .
get her to do a ama .
so cute
use his pubes .
i can relate .
& lt ; p & gt ; karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma & lt ; / p & gt ;
oh : v
so true . . .
me gusta hockey
a la madre . .
eres genial , veamos que tanto control de daños logras ; - ) feliz año de una pocha en california !
porque no los dos ?
o _ o
pop pop !
comí uvas una vez cuando fui a los united
me too
business decision ?
rape rape rape
oh man , yes .
pop pop !
o . o
o _ o
ama ama ama
a p p l e j a c k
no . no ! no !
o _ o
oh no . . .
ja . . . ja . . . ja . . . .
excuse me america
estoy en texas por el momento !
gracias ! ahora que me lo * bleachee * me quedo muy bien .
ron paul .
* * be a man * *
ay ay ay
bravo . bravo .
ron paul .
¡feliz año nuevo !
w . . . t . . . f
oh no
me too
a bit .
f . u . c . k .
me too : (
le tigra !
i can relate .
bum p
no homo ?
yes , yes i do
no , la neta estas en todo tu derecho . lo unico es que yo le hubiera mandado un msj diciendo que chingue a su madre y que ya no viniera , para que no se tuviera que echar la vuelta de * okis * .
yes yes yes .
no no no
meta karma .
me too
no no
no non o
tis true . .
no no no
* * no no no no no no no no * * * * just fucking no * *
: o : o : o
so true .
c - c - c - c - combo breaker !
so . . . . yes ?
me no gusta .
t . t
o _ o
h i p s t e r
m . o . n
si senior .
so true .
so , yes .
estoy ocupado con tu madre .
i do . . .
i do .
no me
jorge lucas
me too ! ! !
super sexy . .
por fin , una opportunidad para usar mi español . soy la mejor persona en todo el mundo . una vez , maté una persona y después , ehhhh lo maté otra vez . no se lo digas a nadie .
l ! o ! v ! e !
ron paul .
me too !
. . . so far .
i - l - l !
oh boy heavy time
si , tambien me gusta aprender sobre cosas horribles que ha pasado mientras mejoro mi español , es muy interesante .
llegue solamente 5 horas tarde para comentar tu post . . . ¿eso cuenta como impuntualidad ?
his oc .
o _ o
party time !
o _ o
sí , muere con dolor . * agita el puño de forma no masturbatoria *
lo he hecho toda la vida .
vivo en saltillo , aquí el tráfico nunca está de la pinche chingada . aún así , no es pretexto .
eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh
oh , no !
han solo aj is best aj
o m f g
so true . . .
cute cute cute ! : )
no deal
pasan los años y siguen siendo de los mas grandes sin duda
ron paul !
no ! ( yes )
i do .
* * i * * * * n * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
o . o
pop pop !
lo vi en directo y no lo podía creer . leí en la prensa de aquí que lo iban a volver a invitar de nuevo al programa al pobre flaco .
. n . i . c . e .
date me .
o _ o . . . . . so true
no no no no no no
sexy sexy
mundo ? mundo ! mundo ? mundo ! muuuuuundo ? mundo .
no u
castro , eh ?
por eso
muchos gracias !
o no ! !
lo siento .
super sexy . . .
feliz ano nuevo
tabular data .
me too ! !
so , so , so adorable !
pop pop !
central indiana .
me too !
oh boy .
* * i n t r o s p e c t i o n * *
so do i .
gracias che , igualmente . ya que estás acá , ¿podés arreglar el logo ? thx !
yes , yes i do .
i - l - l . . .
i - n - i !
me too .
# # # * * l i t e r a l l y s o b r a v e * *
yes : d
& gt ; * * e x c e p t i o n * * * * c o r r e c t i o n * *
technically , a comedian is a comic .
feliz año nuevo para todos ustedes ! resolución de año nuevo ? bajar de peso !
i do d :
me gusta
yes yes yes
* * c e s s a t i o n * *
me gusta .
( y ) x
t - a - a - l - c - e - p - t - i - o - n
i n c e p t i o n
este año llegamos a los mil ?
mine too !
y o u d o n t u n d e r s t a n d h o w t h i s w o r k s
original video ?
yes i do
so true .
no dice ?
no homo .
oh no
* * haiku _ robot * *
no homo ?
so lame . . .
so true
anti piracy . is he pro sopa ?
so true !
c l e v e r ! !
so true .
¡sí ! va a ser un juego impresionante ! no puedo esperar para jugarlo .
me too . .
mine too !
no homo
san francisco .
me too .
similar to mine .
* * l o l * *
quite true .
so cute !
i can relate .
sexy diabetes .
i d o n t r e a l l y c a r e k i n d a l i k e r e d d i t
q . q
so true . . .
re test
ahora si que si
no homo .
no . us .
more frey pie !
yes . . yes i can . . .
super cute ! : )
hi hi
so meta
oh hi .
yes i do .
me gusta
no ; yes .
don ' t tell troy barnes
o . o . . .
invisible boy ? !
tell me more . . .
me too ; d
o _ o
software police
me gusta
me too .
y e s ! ! ! ! ! !
me gusta .
dude , me too
h e a d s h o t
lo ! lo ! lo ! lo ! lo ! lo ! lo ! lo ! l
life is to short to lie .
me too . .
quite so
no pude conseguir nada chevere asi ! : (
o _ o
true true
have no place i can be
true . true .
yes , yes ya do .
jo hi !
those lego can be quite heavy !
por qué
religion is .
me too !
yes , yes , yes !
as a hobo ?
bueno , en los pueblos chicos no hay , pero en las ciudades siempre es un pinche desmadre el trafico .
me , too !
oh yes .
is brunch real ?
me too !
me too !
r . i . p .
totes normal .
oh i do
more more more
me gusta
i . . . peed .
so cute : )
halo kart !
el tren del infierno !
i - d - i - o - t .
. . . pero señor , no tengo fuego . no puedo fumar sin fuego . que hasco !
yes i do
[ ron paul ]
me too !
me too .
excuse me ?
too late
dude me too
molden is horrible .
yes ! : d
gay gay gay .
her penis
me too
me gusta
yes . yes . a million times , yes ! ! ! ! ! ! ! ! !
chocolate rain
so true .
i hope so
too cute !
le le le le le le le le le le
yes i do .
i do . . .
san francisco !
forza real ?
macho macho man ! i want to be a macho man !
tiene tremendo culo
tendras mi comentario manana , sin falta . la ñ tambien .
ra ra ra ah ah ah fi - oh - na ah ah , a - a - pple ah ah
upvote por preguntar si eres mamón e intolerante
usa ! usa ! usa !
he has *
too true .
grand idea
yo no somos malditos : ( somos amigos .
no dad ! no !
grant ! ! ! ! : d
serían menos malditos si no me hubiesen downvoteado por decir la verdad . . . pero bah , es bromeando , me encanta brasil y su gente , le dan vida al continente . : )
hummingbirds are a legal tender dude .
me gusta
por favor ya no usen internet , mucha gente ha recibido virus por este medio : p tu español está bien .
chocolate yeti !
me gusta mucho , mucho . . .
yes i do .
television , man . television .
i can relate .
he ate his dad
mal - boje ?
i do .
run bruno run !
ron paul ( r )
u gay
oh dad
so a taxi ?
g ? g ? * * g ? * *
mama mia . . .
oh god i hope so : d
me too !
sombrero he is ?
yes , oh yes !
no termino de entender . la mina era parte del programa o concursante ? tenia autoridad para cambiarlo , como puede ser que haya sido valido ? es la ultima vez que me quejo de la tv argentina .
t . t
le mando cordiales saludos , futuro secretario de algo , embajador , diputado o ministerio público de perdis .
ha - ha !
y u no p
pe - dom - e - ter .
do me , do me !
la neta si no dices que eres gringo no me doy cuenta . . .
super cute !
no será porque esto es algo que conocemos ? creo que esto es para los que no saben nada de lo que es un sicario mas aya de lo que ven en fox news .
so pro
l : - l
o pueden cambiar el lenguaje de la tecla . . . . ñññññññññññ
chocolate rain
me too
no me
* * e n c o u r a g e m e n t e v e r y w h e r e * *
el mismo problema sucedio con imgur . de acuerdo con el comentario que recomienda adblock .
los gringos también son bien pinche impuntuales .
tenía que venir : en mi casa estaba todo lo que habíamos comprado para la cena con los amigos . igual y si no fuera por eso ni venía . en fin .
me too !
: d x
he has pica
al gore ?
no soy gringo . soy mexicano - americano . pero , que no hay un pensamiento que hablamos . . . diferente ?
a falcon !
uso yo
oh , true .
no . . . bengali ! : )
so true
pues si la hay . de hecho yo tambien soy mexicano - americano he vivido en lo united desde que tenia 6 años , solo que he vivido en la frontera asi que creo que no estoy completamente asimilado a una cultura sobre la otra . por lo menos en como lo escribes no veo una diferencia , tal vez en como lo hables si .
me too man . me too .
i hope so . . .
so is sona !
policía : " señor , yo voy a tener que realizar una búsqueda de la cavidad . " me : " sí , por favor ! "
amish country !
tell us !
o . m . g
i hope he is .
* be time
coca cola
r - r - r - r - r - reeeepost .
oh no .
feliz navidad !
so cute !
chocolate bar ?
o _ o
le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me
feliz año ! a mi se me olvidaron las uvas por andar viendo los fuegos artificiales . pero fueron buena botana a las 3 am .
excuses , excuses .
o _ o
uh , no .
no u
jajaja ! muy bueno . mataron a un poli afuera de mi casa hoy . . . ya empezamos bien . : p arriba muerterrey !
tomá un rollo de cocina porque ya se me acabaron los pañuelitos jajajajaja
more , more , more !
stop sopa !
pero las empanadas son tan ricas . . . . . : (
chorizo ! se vende chorizo ! un momento , eso parece un . . .
no . yo creo que una demora de 10 o 15 minutos es tolerable , pero si es más , la persona debe tener la cortesía de avisarte que llegará tarde y disculparse de antemano .
uh . . . isosceles ?
christmas sona . : (
me too
gracias : d y yo no hablo español ( hablo portuñol ! )
bravo , man , bravo .
a bit , yes .
excuse me ?
nuestros idiomas se parecen lo suficiente como para entender lo que el otro dice . yo puedo leer portugués sin problema , aunque hablarlo si que no .
* * t o u c h d o w n * *
no eres pocho , los pochos no aceptan / no estan conscientes de que son pochos . es parte de ser pocho .
& gt ; que no hay un pensamiento que hablamos . . . diferente ? si , se nota un poco .
test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test
puns ! ! ! ! * * ha ha ha ha ha ha * *
yes yes yes
a las ordenes señor , le felicito sinceramente .
t _ t
video cameras .
real popular : d
yes yes ! : )
tutorial ? : d
mental hospital
entonces embajador o consul .
he is anonymous . he is legion .
o no
yes , doctor !
so cute ! !
vine exactamente a leer ésto . muy satisfecho .
i hope so .
no no no no no no no no no no no no no no no !
¡mas por favor !
no , no . . no !
be a mod .
cardinal rule .
deal complete
as do i !
aj green !
o _ o
me too !
cualquier cuchillo funciona de harakiri
sí , y se visten raro .
i do this time to time .
me too man .
si nadie es puntual , entonces todos lo somos ?
no more ! !
i do ! : )
ex - ter - ter - ter - min - ate
his torso has a poker face .
oh hi . ; )
hijo de puta ! ! !
run run run run run and run .
yip yip ! : d
vicente fernández está casado con una prima segunda de mi abuelo materno ( edit : o algo así ) . mis abuelos los visitaban como familia hace muchos años . edit : no manchen , por qué bajovotan esto ?
me gusta
me gusta
i do
ah ha !
rape van !
pop pop !
f g c r
nunca me ha pasado algo así , de hecho me sucede todo lo contrario : mi apellido es tan raro que sólo ~ ~ habemos ~ ~ somos dos mexicanos con el . el árbol genealógico se desparramó gracias a dos guerras y una revolución el siglo pasado . la distancia , el lenguaje , los años y la economía familiar hicieron el resto .
yes yes yes !
no idea , man .
simple , their oc is a clown .
pero qué culpa tiene el alien de tener un tío tan copetudo ?
yes , yes . . .
tuve un debate interesante con un industrial , donde yo opinaba que ing industrial es mas bien licenciatura industrial , ya que no hacen nada , solo mueven papeles . que opinas al respecto ?
mecatronica no es geek en absoluto como te lo has de imaginar , es muy metido en mecanica . lo que has de querer es ing en sistemas , eso de mezclar sistemas e industrial es tenerle miedo a tomar decisiones y no seras lo suficientemente competitivo en ninguna de las 2 .
cello ! do cello !
yo tendria suficiente vergüenza . yo apoyaria la causa de evitar idiocracy .
no me gusta . . .
too late .
más o menos . cualquier otra ingeniería enseña a * hacer * cosas . * crear * cosas . mi padre pertenece a la vieja escuela de ingenieros industriales que todavía tenían especializaciones que les permitían eso : su especialización es en electricidad . lo que ahora suele conocerse como ingeniería industrial se centra en la manufactura , algo que difícilmente te sirve si quieres ser algo más que un empleado en una fábrica . he ejercido muy poco mi carrera , lo suficiente como para saber que no soy feliz haciéndolo , he hecho otras cosas que me hacen sentir mucho mejor y no me ha ido mal .
- ron paul
ah nostalgia : )
alguien puede aclarar las probables consecuencias de descargar películas o musica con copyright por torrents , usenet o descarga directa ? será cuestión de 1er . aviso , 2do . aviso , demanda como en usa o que ?
me gusta
yes yes yes yes yes yes
los angeles
! ah ! ah
no - yes - no - yes - yes - yes .
como puedes decir si alguien usa linux ? no tienes que hacerlo , ellos te lo dicen .
me too !
no car .
santa barbara ?
quienes ellos ?
nasal probes .
doctor banana ? ?
ron paul
quería saber por qué opinas eso de los israelitas jajaja . yo también me he enterado del incendio .
ron paul
muy simple . detectives salvajes de bolaño .
me too : )
ni madres , vivo en monterrey , y si sabes que el trafico va a estar de la fregada , pues sales mas temprano .
thanks : ) i hope i do , too !
oh . figures .
lady gaga
panda dragon !
more more
me too : )
mis mas sinceras condolencias , te regalo un up para ayudar a aliviar tu pena
s i n g i n g
too late , man , too late .
quite so
ravioli : p
me too !
es la conclusión que saco de mi experiencia y la de la gente que he conocido . bien poco científico , pero es mi experiencia .
ha ha
usa usa usa
internet rape !
picaste mi curiosidad . ¿cual es tu apellido ?
show me
g * g *
f u
so true
taco taco
true , true .
non fatal .
super cute ! !
no se puede decir , porque cualquiera podría tener mis datos personales en menos de 10 minutos ( que susto ! ) . comenté aquí , porque alguna vez quise reastrear mi árbol genealógico , en busca de algunas raíces , algún pariente lejano que pudiera conocer , aunque fuera por correspondencia y nunca lo conseguí : (
f . lux
parte de mi familia extendida vive en el otro lado , uno se da cuenta que son pochos cuando te piden que les deletrées como se escribre maría .
no estoy en argentina y se me debe haber pasado , cual es la explicacion de heyn ?
can i come too ?
so true .
y . . . yes ?
bacon party ?
w - a - l - k
uso yo
me too . . . me too . . .
yo yo yo .
so true .
me too ! : )
o . o
me too .
dude no !
yes . yes i do .
i hope so !
invisible sandwich .
o _ o
yes yes yes
y un sistema operativo decente
viva la raza !
yip o . o ?
portal ? : d
das cute !
ami me vale yo soy prole senor
so cute
as do i
so true , so true .
sexy time !
yes , yes i do
i can tell .
broncos lose !
deal deal deal
romeo romeo romeo
deal deal deal
excuses , excuses , excuses .
too late .
i do .
this is so me . . . . x _ x
me too .
u too .
* * c o n c e p t i o n * *
oh , true .
r r r r r r repoost ! ! !
aqui podras encontrar lo que necesitas ! !
me late tu idea .
simple plan .
sexy sexy sexy
bueno . . . . ni que fuese un familiar cercano jaja
more ; d
so true .
brutal anal rape .
too late !
& gt ; por parte de la mamá de mi papá la mayoría de la gente hubiera escrito " mi abuelita paterna " , pero no , tú escribes la mamá de mi papá , como si un divorciado hablara de la mamá de sus hijos ಠ _ ಠ
whoa oh oh , oh oh oh , oh oh , oh , oh oh oh !
veo lo que hiciste ahí
so pizza is a vegetable ?
i can dance .
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - - c - c - c - c - c - c - c - c - c - ombo nigger !
yes yes yes yes yes yes yes
read this chart : u r b l i n d j a c k a s s
so true .
no u
san francisco ?
sci - i - i - i - i - i - i - i - i - i - i - enc - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - ce
g m e n
yes yes
* * c o n s p i r a c e p t i o n * *
tell us more .
me too
me gusta
yes . yes yes yes .
yes . he can
al parecer sabes mucho de pokémon .
bates motel ?
liar , liar !
ahhhhh sí . creo es porque había escrito * por parte de mi abuelita , * pero me acordé de que tenía que especificar cúal y al corregir . . . lo escribí así . créeme , es difícil dominar dos lenguas y estar en proceso de aprender una tercera . haré un edit . gracias .
i - n - i !
c - c - c - c - combo breaker
b r i l l i a n t
no u
so cute ! ! !
a mi me parece gracioso pero solo soy residente y no ciudadano argentino de hecho me gusta preguntar a mis amigos si son un mexi ' can ' o un mexi ' can ' t ' ( amigos argentinos . . . ) : e
me too .
mundo mundo . so meta .
que pena ! ni me di cuenta . pa la próxima lo tendré en cuenta .
me gusta .
viva o brasil
his penis .
i do .
cause . . . dude . . .
too far
i do
master chef .
ya u r
m a n c h u
i do
plan b .
& gt ; no se puede decir , porque cualquiera podría tener mis datos personales en menos de 10 minutos ( que susto ! ) . seria casi como facebook
i miss ensemble . . .
brutal anal rape .
la pregunta es : ¿y tú . . . eres prole ?
ah no pues si , gracias por los detalles .
so is mine !
nah , no lo es . yo estoy aprendiendo alemán también , y domino el inglés y español .
muy caliente ?
cruz control .
so true .
t _ t
me gusta
me too !
he is ?
el guano queria que comprara esto .
too late
me too !
yes , yes , yes .
mine too !
no . no . no no no no no no
more ! more !
i do too
si , señor
" hay una fiesta en mis pantalones . ¡todos están invitados ! "
o u
he is lame .
o . m . g !
ha - ha - ha - ha - ha ! funny !
no idea .
no creo que tengan algún interés en contactarse con él
w i t c h c r a f t . - .
¿dónde ? dice materno .
el viejo y el mar de ernest hemingway . hay una traduccion del ingles que es muy bien . se lee muy bien y es un cuento fantastico .
no no no
i do too .
so original
me too !
religion is a lie !
ha , me too .
flap flap flap flap flap
me too , man , me too .
me too
oh no o _ o
este nieto si me cae bien .
super bacteria
can i come ?
house party !
veo lo que hiciste ahí
la verdad es que nada que valga la pena contar . eran cacho porque no dejaban propina , reclamaban , eran ruidosos , etc . , las típicas razones .
pero hay bastantes rapa nui que no quieren ser chilenos .
caracas , y sigo aqui en este infierno de ciudad .
me gusta !
de verdad : uso linux . gracias por preguntar .
do dodalo do do do do .
de nada
yes yes yes i said yes
oh . lame . : p
me too .
me too , man . me too .
. . . . her dad ?
¿soy la única a la que le da vergüenza que teniendo otras mejores quilmes sea la cerveza argentina ? ( o sea , la típica , la que nos " representa " )
¿querrás decir méxico - estadounidense ? ¿chicano ? es redundante añadir ‘americano’ ya que los estadounidenses no son los únicos * americanos . *
¿por qué no los dos ?
i can has ?
scumbag op : se queja de que los medios no difunden la noticia ; no da detalles de la misma . = p
ron paul .
he is adorable ! ! !
totalmente inaceptable , aunque supongo que es de esperarse de un gobierno de derechas el pasarse el estado laico por el arco del triunfo .
uh oh .
disco terror !
r i p
do continue . .
ron paul ?
define real .
he ' s a nomo ( non - romo )
so true
los angeles
me gusta
s - e - c ! s - e - c !
ron paul .
me too !
o _ o
banana stand
le is le original ! ! , le
seguramente lo justifican con que el papa es dignatario de un estado , el vaticano , en lugar de un lider de la iglesia catolica .
p - p - p - p - poker face .
oh , me too .
e . t .
cute ! : d iguanas are so cool .
me too .
eleven , so far . . .
yes i do !
true , true .
i - n - i !
me too .
so pale
no , no , no . . . * retro * .
me too : c
lo curioso es que tiene 13 upvotes y nadie sabe bien a bien cual es la noticia .
no idea .
me gusta .
his dad is james frey .
no homo
alguien sabe por que la huelga ?
y u no elite beat agents ?
han solo .
a video .
so sexy .
time to retire
no parece ser el caso . . .
do tell
til que habemos ya es considerado un arcaicismo por la real academia de la lengua . corregido , gracias .
y so series ?
be sexy .
i do
no ! no more !
so do i .
car is beautiful interior is terrible !
b , b , b , x .
original video ?
pure pro
i do .
i do .
run paul
so is leon .
* * so suave * *
be gay .
olive oil ?
¿por qué no los dos ?
* * ron paul ? * *
i do .
do tell .
r . i . p
como todos los años
o . o
grey blazer
her dad is her manager
as do i .
me too !
cuidado ! tememos un chingon aqui .
yes . yes . yes .
yes . yes . yes .
me gusta !
fos do ra !
skyrim y u no show decimal
ha true
no . . . yes .
dios mio !
so true !
so cute .
¡en español !
me too : (
bis - kit
lo siento , tengo un dolor de cabeza impresionante por la cruda y tuve que ir a dormir . detalles : es el capitán rolando frías , está haciendo huelga de hambre frente a los mostradores de mexicana de aviación en el aicm . la huelga es para que el gobierno federal haga algo por el caso de la empresa , pues sólo han habido trabas increíbles para que no vuelva a volar , considerando que existen los recursos y los inversionistas . es todo lo que sé , tengo fuentes directas , y no puedo poner un enlace que lo verifique porque * * no hay * * . lo máximo que van a encontrar son tweets de gente involucrada en el problema . de vuelta a la cama , que mañana me toca trabajar y estoy destrozado . edit : [ aquí ] ( http : / / www . animalpolitico . com / 2012 / 01 / piloto - de - mexicana - inicia - huelga - de - hambre - para - salvar - a - la - aerolinea / ) está el primer enlace que encontré con la noticia
me too
ha , cute !
me too !
los pollos hermanos .
yes : d
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o ;
soy de la isla pero me crié en los e . u . vivo en los angeles haora . peligroso como fue ese tiroteo , la verdad es que me encantó viendolo . hecho mi isla de menos * muchisimo * - tanto con toda la locura que esta aya . gracias por subir este video aqui . me encantó viendolo . y tu , muchaha ! wow ! tu eres una bellesa * increible ! * : )
el poyo diablo
mine too !
gay gay gay .
o , o
non - stop .
me gusta .
her penis .
t _ _ t
yes yes yes yes yes
me . too .
i can relate .
test complete , procede to mision
uh - oh
more torso ?
a sandwich
can i do a whoosh ? can i ? can i ?
boy , do i hope !
oh , hi .
mine too
no me gusta
como bien dicen . . . sacate la loteria , se famoso o ten un cargo importante en la politica y te saldran familiares por todos lados .
ad : p
me too .
( o _ e )
open a banana stand
me gusta .
me too .
bueno fuera
me too !
so true
do me ! do me !
me too !
me too
me too !
me too !
california : no , i don ' t surf
que es lo que haces que te hace sentir mejor ? al final yo busco , sentirme realizado y no siento que la ing . industrial me de lo mismo que la ing . en sistemas donde creo algo . aun asi estoy considerando tomar la ing industrial por el mejor papeleo / manejo de procesos
cuidado , todos mis amigos panamenos gustarian a esto
o . o
si , pero que otro pais utiliza la palabra ' america ' en su nombre ?
no me gusta
pues muuuuuuuuuy extensos y claros los reportes de las fuentes directas de foo _ fighter . consejo , si los medios tradicionales no hacen caso pues hay formas alternativas para dar a conocer este tipo de casos como blogs , facebook , twitter , reddit ( pero bien documentados ) , youtube etc etc . si nadie ha sabido de esto es porque no se han organizado bien para darle difusion o de plano estan bien crudos o pedos como para hacer un reporte claro y completo .
yo diría que op es chicano - cosa que no es mala .
dude yes !
producción , diseño y edición de audio y música . he trabajado con artistas , me he presentado en diferentes festivales , etc . también me gusta escribir y he publicado en un par de periódicos y revistas y hago traducciones y doy clases de inglés . en fin , creo que lo mío no eran las ingenierías , sino las humanidades : me encantaría estudiar letras , pero siento que ya no estoy a tiempo para ello ( aunque todo el mundo me diga lo contrario ) .
cute ! : d
me too dude !
dude . . . no
a pastrami sandwich .
no true mormon .
yes . . . . me gusta la plunga : d
en mi opinión la mejor escuela de ingeniería en mecatronica es la del iteso , juzgando por el nivel que tienen sus egresados con los que me ha tocado trabajar en distintas cías . además tiene una gran tradición en ingenierias : electrónica , sistemas y mecatronica .
i can haz ?
asia a country ?
a human .
culture , too .
me too !
* * le revolucion ! * *
o _ o
me gusta
yes yes yes .
me gusta
hes super cute .
oh yes .
gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay .
so sexy ! !
me too
¿qué más quieres que haga ? no vivo en el df , no tengo contacto directo con el piloto en huelga de hambre
si pues , si eso fue lo que dije jaja .
terrible meme
o _ o
hi ; o
g . o . a . t
me gusta
ni hao !
y estas crudo con dolor de cabeza , jajajajaja .
o . o
ron paul
u u
his mojo
rape me rape me rape me rape me rape me rape meee
so true .
oh no . . .
mine too ; )
pop ? no .
can too .
taco taco
green party ?
so pro
tell me
me too
o huevón , pero depende de que país eres .
so true
o _ _ _ _ _ _ _ o
ron paul
punk rock
me too !
no u
me too
did he use ketchup as his vegetable ?
mia rose .
grape soda
so original . . . . .
cuidado ! tenemos un cabrón aquí
s . t . a . l . k . e . r . 2 : (
me too
golf has a ton of rules .
punk rock dude .
coca cola .
muy buena foto , quien la tomo , capto el momento exacto
done : d
me too .
me too
i use herbal essense , total dude . : ]
too far .
no * * u * *
r u sexy ?
oh god yes yes yes yes !
me too !
he is : )
hi mam !
taco taco
run lola run !
w . t . f .
me too . . .
me too !
dodo dodo dodo dodo dodo dodo dodo dodo
do dodo do do dodo do
o _ o
me too
o . o
so . . . . religion ?
taco taco
lady gaga ?
a penis .
mi apellido no es rimbombante , ni de alcurnia , no usa letras o acentos o letras especiales , solo es raro en estas latitudes . yo también me siento bastante común , lo único que complica mi vida es sacar papeles oficiales , la mitad de las veces tengo que devolverlos para que corrijan mi nombre , y a veces pierdo tiempo con eso .
yes to yak , no to ichizon .
me too ! !
me neither . f o r e v e r a l o n e . .
no u
super cute !
me too : (
s . p . a . z
do tell . ama ?
no se si seas tu pero alguien aqui en r / méxico tambien es familiar de astroboy , hizo un post de que opinamos acerca de el .
yo aprendí a dar clases de inglés . . .
k a r m a c e p t i o n
e - peen .
fus ro move !
meta - comic
¿porque no ambos ?
t _ t
¡ole ! también sé el alfabeto en francés .
internet memes .
mia rose
taco taco
s - s - s - s - s - shitstormmmmmm
me too ! : (
por que no los dos ?
i . i . d .
estoy seguro que no fui yo
so cute ! : ]
i do .
i mean , i do math as hobby , too .
p h e o n i x
ron paul
estoy de acuerdo .
pop ' s cafe , santa ana
r a p e
uh . . . no .
le le le le le le le le
too far man . . .
time to move .
so far , yes .
i relate
ok , pero tampoco debemos recordar sus apariciones en películas .
d b d b d b d b . . . . it ' s a d
u tell me
control plus c !
me too . . . : )
o . o
ron paul
dude . dude . * dude . *
tin tan nunca fue de mis favoritos y esto se lo voy a restregar a mi hermana que lo adora .
oh oh i wanna come too !
oh boy
taco taco
so adorable ! !
esperemos que no se lo tomen muy en serio . . .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
interesante lo que dice sobre reformar completamente la lpi . huele a intención de eliminar la copia privada , o declarar de forma explícita que las descargas " ilegales " de internet no están amparadas bajo dicho derecho . en cualquier caso , la red resiste .
no more
ha ha ha !
yes i * can * .
so true ! !
estudio medicina pero la prepa que estube me otorgó un certificado de que tengo el nivel y conocimiento del ingles suficiente para dar clases ( avalado por la uanl ) y ya trabajé en un extra ( tienda de autoservicio ) por 5 meses cuando estaba en la secundaria y estube como volutnario en el forum internacional de las culturas monterrey 2007 . con eso yo supongo que en caso de que pro alguan extraña razón no termine de estudiar medicina o me veo obligado a conseguir un trabajo para mantenerme mientras estudio puedo aspirar a un puesto de servicio al cliente en algúna empresa ( ya tengo bastante experiencia atendiendo gente con lo del forum ) o de jodido trabajar en un amerceria o no sé . si no siemrpe está el trabajar en un call center de lso que hay aquí a monterrey que le dan servicio a eu . pagan " bien " y todavia mejor si atiendes llamdas en ingles . pero si no , tu confía . con eso supongo que estoy calificado
g _ g
so true
[ ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ] ( / / # couragewolf )
s . e . asia
no entiendo como la gente es tan idiota . oh wait . . .
mine too .
meme time !
bengali ? : s
na na na na
yo los pongo por la facilidad con lo que el usuario obtiene el carácter deseado , especialmente cuando se trata de una laptop que carezca de un teclado numérico completo . a menos que estés usando un reemplazo de desktop , la mayoría de los teclados de las portátiles requieren que utilices una combinación rara de fn + numlock + alt + & lt ; números & gt ; para obtener el carácter deseado . algunas de las laptops que he usado requieren que : 1 . entres en modo de teclado numérico con fn + numlock ( el cual siempre cambia de lugar de acuerdo a la marca y modelo del aparato ) 2 . introduzcas la combinación de alt + & lt ; números & gt ; 3 . salgas del modo de teclado numérico . cuando estas haciendo un texto largo , terminas haciéndolo todo sin usar la letra ñ y sin acentos . muy cierto que para eso existe el revisor ortográfico , pero muy pocos lo utilizan adecuadamente . también resulta practico cuando estas utilizando medios que carecen de revisor ortográfico propio , como la caja de texto de reddit .
te acompaño en el sentimiento .
muy preciosa
no u r
la música de mochín marafioti . . . . en 1988 yo escuchaba el programa que tenía en radio mitre creo . . . siempre pasaba la música del elefantito . . .
neta , checa los links que puse . cuando estas usando teclados de laptop te hacen la vida mucho mas fácil .
un garca menos es un garca menos . . . a pesar de lo poco feliz de lo que acabo de escribir , cómo se entiende que el ex jefe de la side , acusado abiertamente por cfk de espiar a nck , termine siendo aliado y gobernador de cfk ? cuál fue el arreglo ?
i do
a striptease .
me : p
too late .
car crash t . v .
so , do ya ?
ca - ca - ca - ca - ca - ca - ca - ca - cabeeeeza
magnum pi ?
* * ron paul is a non - interventionist . * *
penis - fu .
i do : (
c h u c k c e p t i o n
a bit late to the party .
so cute
uh . . . no .
me gusta
me gusta
quieres que te hablo en espanol ? a mi no me importa . yo vivo en los estados unidos y muchos de lo que se meten en reddit hablan ingles .
so meta
o _ o
o _ o
o _ o
o _ o
o _ o
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re * yawn *
me gusta
true , true .
lady gaga
me me me : d
dental plan .
tengo una tortuga en mis pantalones
i do .
me gusta .
y yo aprendaré a dar clases de español !
ha . . . ha . . . pause . . . ha .
me gusta !
me encanta que pongan posts en español . de esa manera , ahora puedo ser yo el fucking grammar nazi .
so true !
open beta !
o _ o
too true .
do me .
con lo que había mejorado tve en estos ultimos 3 años o asi . . .
oh no , he ' s a doctor
so vegetables are viral ?
tin tan pidio que en vez de él se pusiera un arbol de la vida y rinco accedio a la sugerencia .
estoy pensando que uno de sus colaboradores trabaja para el prd .
tuve un negocio de sushi y fue bastante lucrativo pero el pendejo de mí decidió seguir una carrera académica . . .
me too !
ring ring ring ring ring ring ring
i want santa to be real .
o . o
g _ g
[ ] ( / manspike ) bueno para empezar , las instrucciones que pones para teclados de laprop estan mas estiradas que presupuesto familiar . 1 . esto solo se tiene que hacer una vez por sesion . 2 . sip . 3 . tercer pase completamente inecesario . en lo que respecta a textos largoos , la letra " ñ " no se usa tanto como para que no puedas presionar 4 teclas ( o 2 si haces copypasta ) . por ultimo , si alguien no usa adecuadamente un revisor ortografico , obviamente no se va a molestar en usar ninguno de los dos metodos aqui postulados . postulados , que bonito se oyo eso . . .
santa is real
b . b . s . j / k
vengo del rancho y tuve una preparatoria en un cbta . igual se preparar la tierra , hacer conservas , quesos , jamones , embutidos , inyectar animales y realizar operaciones : uno de mis examenes finles fue retirarle las joyas de la familia a 10 lechones . y solo usando una navaja de afeitar y violeta desinfectante : / y despuea de eso , en la siguiente clase me toco configurar un servidor de novell ( ay weeeeei ) actualmente soy ingeniero en sistemas , enfocado en el desarrollo de web apps . asi que mi plan b me puede ayudar a sobrevivir y recuperar la civilizacion en caso de que el prd gane las elecciones o los mayas tuvieran la razon : 3
lebron james ?
no no no no no .
ninguna . la ley no plantea penalizar a los usuarios , sino cortar el acceso a las páginas a toda españa . sólo tendremos una internet censurada , pero al menos se harán más populares las maneras de saltarse la censura . vamos , que a megaupload accesible aquí le quedan dos asaltos .
no pizza ?
me too . . .
creo que no es una tortuga .
me gusta .
so original
me too .
z . o . r . t
too true . . .
pure calendar
a b c d e f g h i j k elemeno p q r s t u v w x y n z there are .
me too .
so do i .
so meta
ah , no
super panorama
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
r . i . p .
s - a - f - e - t - y safety dance
o _ o
so true ! ha ha !
a . cole
avada viagra
yo recuerdo monterrey durante el salinato . todos se decían parientes o amigos de parientes , o ya mínimo conocidos de carlos salinas de gortari , quien se decía ser de agualeguas , nl . claro , en cuanto sucedió el " error de diciembre " , todo parentezco , amistad , o relación con salinas " desapareció " . . .
c - c - c - c - combo breaker
ha ha ha
q . q
yes yes yes .
eligible to be a clown ?
yes , yes , yes , yes .
: d si bueno no me importa si hablan en ingles , despues salen con " english motherfucker do you speak it ? " y todo eso . hubiese podido poner una foto de una arepa de mi casa pero es mas facil sacarla de google , agarre la primera y la puse aca : p
me gusta
no pizza ?
has to be brees .
me gusta .
ron paul
si no no veo que me haga justicia la revolucion , y todavia la veo lejana , pues me faltaria tramitar el titulo ( yn ) este enero lo hago , y busco entrar a la policia investigadora una vez se calmen las cosas en el pais jojojojo , si alguien de aqui es de la cfe y quiere apoyar a un ic le agradeceria que pensara en uno jajajajajajajaja
o _ o me ?
ufff ! ! menudo palo par el cme los van declarando incompetentes por todos lados , algo no haran bien , quizas la culpable es la academia , su profesorado , su contenido , la criba de personal , glups ! habra q revisar algo
- ron paul
o _ o me ?
bom , ja sabemos o que o futuro nos reserva . . .
me too !
los otros
blog spam .
super cute !
yes i do !
t _ t
visual viagra .
ron paul
vote ron paul !
porqué olvidaste mencionar que recibió un premio en el municipio de londres ?
puerto rico *
more paul spam .
ya me too
capital idea ! !
true : d
pop - pop !
true true .
confundió el discurso con su lista del mercado ?
ha ha .
me too .
master bate , amateur bate .
no idea .
mine too !
. _ . bite me ?
fea , sucia y tremendamente insegura , pero la sigo viendo con cariño porque bueno , es mi ciudad a fin de cuentas .
d : l
y u no add me ? : - d
* * * c h o c o c e p t i o n ? * * *
i hope so , too .
i can make a mean martini
* cricket * . . . . * cricket * . . . .
no hay pedo no hay pedo , tiralos a león pinches gringos .
no idea
ajaja x
blog spam .
no grapes !
la verdad que no lo vi
yes , i do .
* * l * * * * o * * * * s * * * * t * *
cuando estudié por allá ( hace unos 15 - 20 años ) , la col . independencia tenía mala fama . ¿sigue siendo este el caso ?
tell me . i can be trusted .
me too ; )
top top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top toptop top top top top top less
dude ! me . too .
- master yoda
* * q u o t e c e p t i o n * *
por supuesto , si hasta tengo pasaporte español . pero no es fácil mudarse , es muy riesgoso . si chávez gana las elecciones nos vamos definitivamente , pero esperaremos con esperanza a ver qué pasa .
yes , yes , yes , a thousand times yes .
no : s
sin ánimo de defender a peña nieto , no me parece tan grave como otros errores que ha cometido , al fin y al cabo trató de hablar en otro idioma y le salió mal y no se lo tomaron a mal los propios indigenas que estaban ahí .
diabetes sandwich .
la colonia la risca y el cerro de la campana siguen siendo zonas de peligro . el resto es transitable , pudiendo llevarte a la colonia roma , o incluso a san pedro pasando por el túnel de la loma larga .
no . stop .
g - man
sé que el [ presupuesto otrogado al metro ] ( http : / / www . finanzas . df . gob . mx / egresos / 2010 / decretoegresos2010 . html ) no es nada barato , pero esto lo aduzco más a todas las obras de ingeniería civil que debe de requerir el tener una serie de tuneles enterrados en pisos pantanosos . imagino que esto es más cuestión de que algún burócrata no se ha puesto las pilas para determinar que días sería redituable el extender el horario de operación de los metrobuses / metro .
me quito el sombrero ante esta señora . que buena pedrada al municipio en verdad .
banana stand . . .
me gusta .
no . stop .
un monumento al civismo de esta señora . aunque si quisera hacer la observación que con 103 pesos no se cubre nada de servicios urbanos .
san luis obispo ?
yes . : d
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! !
panama ? : p
me too , amigo , me too . . .
103 pesos por 500 casas cubren un mes de salario del alcalde . : )
san luis obispo ?
me too !
fu ye .
de pura curiosidad , ¿en que estado vives ?
so true
yes . m . r . k .
me habría gustado estar en esa prepa , esta genial el contraste de los lechones vs servidores .
ha . too far , dude .
as is piqué
trio trio trio .
lee sin .
oh the glamour eh ? ha ha !
so true , . . . so true .
d a d d e p t i o n
o _ o
me too !
oh yes yes yes ! more please ; )
me gusta ?
san luis obispo ?
porque no los dos ?
de veras ? esta de bromas !
donde , está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca !
le no .
* * p i c c e p t i o n * *
me gusta .
ha ha
is a roman homo a romo ?
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker ! ! !
so bread
me too . . .
y u no use flash ? !
disfruten su burrito .
no wifi
discoteca , muñeca , la biblioteca es en bigote grande , perro , manteca .
r . e . g . i . s is invincible
me too , man . me too .
too late !
so meta
he must be quite a catch . . .
un regio rechanzando algo regalado ? ? ? ! ! ! . . . . ahora si creo que el 2012 es el anio en que se acaba el mundo .
he _ tries _
i hope so
castrar lechones sin anestesia es el acto más horrible e inhumano que me ha tocado hacer en la licenciatura , lo odio en extremo : ( mi plan b ? pues con suerte trabajar donde trabaja mi señor padre como histotecnólogo o si no , pues donde se pueda ( bueno , casi ! ) , dinero es dinero , no ?
si eso hubiera pasado en guadalajara tendríamos paro de minibuseros bloqueando las vías prinicpales del centro . aunque a decir verdad hace un par de meses se inició el servicio nocturno , que son unos camiones con torretas amarillas que cobran un poco más pero cubren el horario nocturno . un gran servicio .
* * e l i c e p t i o n * *
do tell ?
mucho gusto
algo que siempre he establecido es que se deben de hibridar carreras . en mi caso ya tengo experiencia en agronomia , informatica , mineria , industiral , gastronomia , finanzas y contabilidad . por el momento informatica me paga bien , pero se que el cheque de jubilacion no vendra de ahi . realmente espero obtener algo de $ para establecer una planta psicola en el norte del pais para distribuir pescado y camaron . en cuanto a los lechones , si lo haces correctamente el lechon ni la siente , y es en serio : p 6 de los 10 lechones ni se inmutaron cuando termine la operacion .
me too .
si sigue estando la mala fama . una vez que de chiquillos nos fuimos en bici y dimos con el cerro de la campana , nos empezaron a aventar piedras . esta descuidada . es una mancha en el centro de la ciudad que con alguna acción social y reactivación se podría ver alguna mejora .
yo tengo una katana y se usarla en caso de una catastrofe zombie , alguien se apunta a nuestro equipo ?
* * c a r e c e p t i o n * *
too heavy , man .
tell us
los menonitas son cabrones
ron paul
tell us ! ! !
una vez más mi dislexia ganó . . . leí tintin lo busqué por todos lados en el artículo , sali decepcionado , regresé horas después a leer el título correctamente . . . . dyslexics of the world , untie !
voy a esperar a ver que dicen de estoy en tercer grado , haber como lo defienden ahora .
me gusta
perdón pero anatómica y fisiológicamente es imposible que no lo hayan sentido , quizá no lloraron como los otros al momento de la incisión o la extracción de los testiculos , pero estoy muy muuy segura que dolor si sintieron . regresando al tema , como yo lo veo , estoy cumpliendo un sueño de estudiar esta licenciatura que amo , si en un futuro no puedo ejercer mi profesión , pues bueno , al menos se que disfruté la mayor parte de mis estudios . trabajar en algo completamente distinto a lo que estudié será una pena pero es mejor que quedarse de mantenido con tus padres , no ?
p h o t o s h o p
oh , yes he is a troll .
yes . yes i do .
p - i - m - p
me too : ] !
hes adorable !
vender derechos es una buena opción para parte de sus contenidos de calidad . cerrar canales es algo que estamos todos de acuerdo que hay que hacer , no solo de rtve , sino los provinciales . pero volver a la publicidad . . . ya no me convence , menos ahora , que nos hemos acostumbrado a que haya una tv que no sea ~ ~ pura mierda ~ ~ telecinco .
a lo mejor sea porque no tengo tarjeta citi , pero no entiendo el problema . ¿por qué no podés pagar tu tarjeta en pesos ? ¿o no es una tarjeta de acá ?
so move .
oh no !
san luis obispo ?
ammmmm siempre usan a los indigenas para acarreo y engaño .
hehe , te tengo noticias : escoge el tema que menos te guste de tu carrera . si tienes la suerte de trabajar en la carrera que hayas elegido , muy probablemente lo que menos te agrade sera en lo cual encontraras la papa . la licenciatura aprende lo que puedas , pero lo mas importante no es memorizar como perico , sino entender o tener una idea clara . no es necesario super aprenderse de todo a menos que seas un neurocirujano que tenga que saber en el momento que pedo . pero nunca sabes que realmente te va a servir . despues de una maestria en el extranjero y 12 años de experiencia en el area , te peudo decir que las materias que mas me sirvieron fueron el seminario de proyectos de investigacion y contabilidad . sigo esperando que lenguajes y automatas me sea de utilidad ; _ ;
o _ _ _ _ _ o
so lame . . .
a mute .
he no lean
tea party ?
g - man .
yes yes yes ! ! ! ! !
¿qué hace esto aquí ?
test test test
o _ _ o
a menos que seas un " forever alone " que no sale de casa , la vida , en la mayoria de los casos , te da plan b , c , d , . . . . en lo personal he hecho de todo un poco : - venta casa por casa ( articulos de cocina ) - mesero - repartidor - jardinero - programador / mantenimiento eq . computo ( aunque ya estoy bastante oxidado ) - tablarroquero ( años antes de definir mi carrera : ing . civil ) - agente inmobiliario - tramites aduanales , exportacion e importacion - carpinteria ( cocinas integrales ) , es una burla lo que cobran ! - plomero , electricista , etc .
mi tarjeta visa del banco río hace la conversión a pesos directamente . ya van varias veces que compro cosas en dólares y se las cobran de mi caja en pesos .
acábala y vuelve al sushi , no te preocupes , hasta de tus errores se aprende y estoy seguro de que de tu carrera te ayudará de algo . de casualidad , que carrera estudias ?
en toda telenovela , en los primeros capitulos la muchacha se muestra pueblerina , ingenua e ignorante , maltratada por sus adversarios que quedan asi evidenciados poco a poco como burlones , intolerantes , malignos : esto para ganar subrepticiamente el cariño y fidelidad de las televidentes , y propiciar en la teleespectadora el sentimiento de desprecio hacia los adversarios de su humilde , sufriente e impreparada heroina , canalizando asi los sentimientos negativos que el ama de casa carga debido a su jornada diaria . poco a poco la muchacha da muestras de autosuperacion , se muestra diferente en comportamiento y caracter , haciendo realidad en la pantalla de tv el sueño de autosuperacion de las televidentes , hasta que al final sus adversarios son derrotados y la heroina es coronada rodeada de un esplendor total , en su belleza maxima y poder ilimitado . * fuentes : rosa salvaje , marimar , muchachitas , alcanzar una estrella *
no u
i miss .
bueno , pues yo ya puse mi equipo . . .
he moved .
no . no . yes . no . yes . . .
yes , i do .
nuclear fusion
so true
somos una bola de amarillistas
- ron paul
nombre , si crees que es un compló conozco un muy buen partido para ti .
ha ha ha
so true so true
facon gay .
hola mi hermano .
gogo robin
too intense .
do me !
* cricket cricket *
et tu ?
t - i - m - m - y h - o - w - a - r - d ! ! !
claro , el problema radica en que * la corrupción no es un delito * . claro .
ron paul ?
use libre - office . moron .
so true
as do i .
cuantas cosas no puedes comprar con 10 pesos ! ! ? ?
el problema es que todas las operaciones que se hacen en dólares ahora , cuando pagás la tarjeta lo toma como ' compra ' o sea , la descuenta del límite impuesto actualmente . andá a una cueva y comprá los dólares , te va a salir más barato que los intereses . # holadolarparalelo
y u no mumble no more ? ? ?
more ad
a fan , eh ?
can do !
nivea , nivea , nivea , nivea , nivea .
muchísima razón , joven . suerte en tu trabajo y que tengas buen año ! : d
yes yes yes
hope so !
yes , yes , yes .
so cute !
no me parece mal que vuelvan a la publicidad ; siempre será un ingreso más y si el problema son las hipotéticas presiones que plantearían el corte inglés y compañía siempre pueden seguir rodando con dinero público y cubrir los huecos que falten . eso o una tasa en plan bbc , pero huelo en el ambiente que no sería el mejor momento para ello : p
r . i . p . . . . . . .
. . . o . o . . .
me dos
& gt ; la ciudad tendría una mejor vida nocturna y la derrama economica sería significativa . osea hello ! , como va a llegar uno al antro en metro ?
true true
submarine sandwiches to be more precise .
no estoy diciendo que sea tu caso . solo lo recordé . . .
na na na na na ! hehehe . . .
y u do dis ?
hechala para aca , la tele , la tele .
gracias por clarificar .
siempre han puesto puras mamadas de promocion , osea me refiero a que publican cupones del 10 % de desc . pero si compras 5 , 000 bolas . no mamen .
tendria que ir al banco en persona y ver que onda . pero por homebanking la deuda en dolares solo la puedo pagar en dolares . como no tengo dolares , la compra " automatica " no se hace por eso que postee ; (
en el citi parece que no es asi : ( , voy a tener que ir al banco en persona . pero igual , que mierda ? , no compro dolares hace como 3 años y ahora no puedo comprar unos miseros 250 ! ? encima con guita que me depositan en la cuenta directo del laburo , cero negritud . . & gt ; : [
rafting rafting ecuador
voy a ir al banco a ver que me dicen . pero si , ya me veo teniendo que ir a una cueva de esas . al fin y al cabo lo unico que ganan es que tengas que ir por el lado * ilegal * para hacer las cosas . .
me too .
( o ) _ ( o )
me gusta
i can imagine .
he oído por ahí , que yendo al banco te los venden . no sé cuál es la diferencia , si ya tienen todos tus datos .
oh so true .
buenísimo ! que envidia sana ! ja tendría que haber entrado ! y vos que compraste que mandaste ?
me gusta abuse
bien ahí . para burnabee13 , si te gustó argentina , contale a tus amigos , y que vengan todos . y gracias por hacer cosas buenas por los demás .
so true .
no lo digo por antros , sino restaurantes , museos , teatro , fiestas en casa del amigo , el centro mismo ( la calle de madero podría ser 24 / 7 ! ! ! ) etc etc . no soy un hombre de antros ( estamos entre redditores no ? )
do do do do do do do do
no homo !
oh man . . .
no dice .
i adore her .
so no .
o _ o
no . no . no .
no extrañaría a ninguno de los que mencionaste : /
so do i . ; )
i do
duo que
so true ; d
cara mia del taco
por más que no te deje desde hombanking , podés un pago equivalente en pesos y visa hace la conversión . así fue mi experience con standard bank y santander rio . de todas maneras , llamá a atención al cliente del citi y preguntales si podés hacer eso .
no hetero .
o . o
uh oh . . .
e - v - e
me too !
espíritu argento
oh boy .
so true
so true , so true !
so meta
me gusta .
a me : d
me too !
temple run
me too . . .
so true
no cabe duda que en este país , basta con ser miembro del pri para tener la calidad de tu vida garantizada .
me too : d
me gusta
me gusta .
* sí y tú
likewise y gracias por lo de joven , . . tenga un upvote a falta de cerveza !
" w - i - l - l - y - o - u - m - a - r - r - y - m - e . "
ben franklin .
yes . llamas .
i vote no .
true , true
tell me more
i hope so
yes , yes i do
seen the spanish version of this loads of times ( convo between spain and the us ) . . in fact it ' s even on youtube : http : / / www . youtube . com / watch ? v = roicvxjdfqu here ' s the text : conversacion real grabada de la frecuencia de emergencia maritima canal 106 , en la costa de finisterra entre gallegos y norteamericanos el 16 de octubre de 1997 … ruido de fondo . americanos : - recomendamos que desvíen su rumbo quince grados norte para evitar colisión . gallegos : - negativo . repetimos , son ustedes los que deben desviar su rumbo quince grados sur para evitar colisión . otra voz americana : - al habla el capitán de un navío de los estados unidos de américa . insisto , desvíen ustedes su rumbo quince grados norte para evitar colisión . gallegos : - no lo consideramos factible ni conveniente , les sugerimos que desvíen su rumbo quince grados sur para evitar colisionarnos . americano ( muy cabreado ) : - les habla richard james howard , al mando del portaviones uss lincoln , de la marina de los ee . uu , el segundo navío de guerra más grande de la flota norteamericana . nos escoltan dos acorazados , seis destructores , cinco fragatas , cuatro submarinos y numerosas embarcaciones de apoyo . nos dirigimos al golfo pérsico para preparar maniobras militares ante una eventual ofensiva de irak . no les sugiero… les ordeno que desvíen su rumbo quince grados norte ! ! ! en caso contrario nos veremos obligados a tomar las medidas necesarias para garantizar la seguridad del buque y de la fuerza de esta coalición . uds pertenecen a un país miembro de la otan , así que obedezcan inmediatamente y quítense de nuestro camino ! ! ! - les habla xosé manuel otero rivas . somos dos personas . nos escoltan nuestro perro y un canario que ahora está durmiendo . tenemos el apoyo de la cadena dial de coruña y el canal 106 de emergencia marítima . no nos dirigimos a ningún lado ya que les hablamos desde tierra firme . nos hallamos en el faro a - 853 de fisterra , costa de galicia . no tenemos ni puta idea en qué puesto estamos en el ranking de los faros españoles . pueden tomar las medidas que consideren oportunas y les dé la puta gana para garantizar la seguridad de su buque de mierda que se va a hacer hostias contra las rocas , por lo que volvemos a insistir y le sugerimos que lo mejor , y más sano es que desvíen su rumbo quince grados sur para evitar la colisión ! cambio .
u . s .
i hope so .
quien ya los probo ?
solo tengo una pala . . . ¿servirá ?
her body is a temple .
me too .
a house alarm to be more precise .
yo no entiendo porque dicen que los de monterrey son codos , si aqui regalan upvotes y opiniones al pormayor
i miss corner gas . . .
me too .
* qué boluuu qué boluuuu , le cantaban en el cluuuu . * los odio a todos , como a los del dakar de la muerte .
e . t
so true .
man , he has a terrible handwriting .
yes . yes ?
me gusta
* pc en línea * también las arma y las envía a domicilio . pero nada le gana a newegg , las tiendas mexicanas no tienen variedad de componentes . dios bendiga a los primos de mcallen que pueden recibir los pedidos de uno allá hasta que uno pueda darse la vuelta a recogerlos .
por que ?
me too !
yo tambien
super - meta
yo creo que una tasa moderada de anuncios no es mala , nunca por encima de los 5 minutos por hora , por poner un ejemplo . con el recorte en su presupuesto , algo tienen que hacer . y quitar canales o vender derechos , pues la verdad , siento una televisión publica lo que no espero de ella es que beneficie a las privadas regalandoles los anuncios ( que es lo que pasó al quitarlos de tve , aumento de demanda , subida de precios , a3 y t5 dando saltos de alegria ) ni tampoco espero que me pongan pelis de estreno ni cosas así .
cual crees que sera el resultado de esa eleccion ? yo he hablado con algunos de mis familiares y me dicen que es bastante incierto como sera la cosa .
so cute .
me too . . .
heavy metal
no u
no u
too true .
esta es la forma que recomiendan los bancos desde que implementaron el chequeo con la afip para la compra de moneda extranjera ( en mi caso hsbc , standardbank y american express lo aceptaron directamente del homebanking ) . las compras en dolares las pagas en pesos al tipo de cambio de tu banco al dia de pago , lo podes consultar por telefono para no ir a la sucursal . lo único que no se puede ahora es hacer pagos anticipados ( por ejemplo antes de salir de viaje ) , solo se puede pagar en pesos cargos ya facturados en el resumen mensual .
i . t . is legal .
no , yes !
sé que alguno de vds . no esta de acuerdo con todo lo expuesto en este artículo así que les pregunto : ¿cómo funcionaría una tregua de la " guerra contra el narco " ? & gt ; 4 . hay que negociar o acordar una tregua . ( . . . ) proponerse una negociación implica responderse estas preguntas : ¿cómo se negociaría ? , ¿quiénes representarían al estado y quiénes a los criminales ? , ¿qué se negociaría ? , y ¿cuáles serían las garantías para que unos tipos que decapitan , descuartizan y masacran cumplan su palabra ?
i don ' t dance , son .
no mames , ¿haces un thread nada más por eso ? en serio no mames .
party time !
a * bit * ?
- sabe quien es eruviel ? - siii ! - quien es ? - es mi vecino jajaja nos va a llevar la chingada
ron paul
humada humada .
no haría mal que cualquiera se diera una vuelta en / r / nahuatl
to late .
too late .
sociología , la verdad es que es mi pasión , me gusta un montón pero ahora le estoy sufriendo al doctorado entonces a veces pienso que mejor hubiera continuado con el negocio ! pero gracias por los consejos !
me , too .
i do
me too . : )
o . o
yes . yes i do .
estan basados en monterrey , eso lo explica .
oh yes .
me gusta .
o . o
meta spam
as do i ) :
no u r
are are
oh man !
e . v . e . r . y . w . h . e . r . e
i do .
os x . : p
santa clara , ca ! : d
cool ! me gusta esta ira arte
yes , i do .
le le le le le
y . e . s .
ron paul .
a piano ?
me too
me too : )
a car ?
yo ya probé los tacos al vapor del 7 - eleven . no saben ni malos ni buenos , les falta una salsa chida y el tenerlos todo el día en el vapor hace que se les rompa la tortilla , por lo que acabas comiendo un revoltijo de guisado con tortilla . no los recomiendo mucho .
perate , que para " regalos " los capitalinos son los subsidiados por todo . en el norte pagan hasta lo que no , por ingenuos tal vez , pero ese ya es otro boleto .
nos los representantes del pueblo de la nación argentina , reunidos en congreso general constituyente , por voluntad y elección de las provincias que la componen , con el objetivo de consolidar la paz interior , afianzar la justicia , proveer a la defensa común , promover el bienestar general y asegurar los beneficios de la libertad para nosotros , nuestra posteridad y todo hombre del mundo que quiera habitar en el suelo argentio ; invocando la protección de dio , fuente de de toda razón y justicia ; ordenamos , decretamos y establecemos esta constitución para la nación argentina .
i really hope so d : d : d :
lo del metro por lo menos tiene una razón bastante buena : mantenimiento . si quieres checar que las vías estén bien , que no haya fracturas en los rieles , que las conexiones eléctricas no se estén oxidando , etc . tienes que parar los trenes .
club de la lucha
ha . ha . ha .
burócratas priistas que entorpecerán las acciones y robarán recursos de cualquier otra administración que no sea la suya .
oh boy
me gusta .
yo compre algunas cosas por internet y las mandé directo ( parlantecito portail recargable , llavero de psmove , esos imanes super fuertes , y algo mas )
me too . me too .
ron paul .
para muchos mexicanos , la corrupción no es un delito , sino un estilo de vida . ese es un problema que se arranca de raíz , no despuntando las ramas caídas , con educación y valores , pero no esos valores de televisa que avienta la pedrada y esconde la mano , haciendo uso de su conocida doble moral . la educación comienza en casa .
alasocho . com es lo más cool del mundo . ya armo un evento y lo ponemos ahi para que la gente se sume : )
me too . : (
no , ben , no !
me too .
excelente articulo , muy interesante e informativo , personalmente me otorgo una perspectiva nueva .
hm , creo que este es el único subreddit donde veo muchos nombres en naranja en los comments . ya me anoté : )
gracias , información
no me gusta
china ? * china ? *
ta ' muy chido , que bueno que ya tomen en cuenta el talento mexicano
me too .
i hope so man , i hope .
gracias por haberme explicado la historia ! me mude a nicaragua cuando tenia 21 años , sin haberme dado cuenta de eso del voceo - aprendi a hablarlo ( como dices , es facil aprender ) , pero siempre me habia preguntado como llego a ser asi .
bueno . muy bueno .
so true
sí , señor .
soy vendedor , lo he sido desde que empece a trabajar ( 20 años ) ya con 6 años de experiencia . el vendedor puede trabajar aqui y en china haciendo cientos y cientos de cosas diferentes . ahorita vendo telcel pero he vendido muchas cosas . si telcel truena ( jajajajajajaja ) pues me cambio de compañia , pero eso jamas va a pasar . mi meta es cambiarme a servicios financieros pero es el " end game " del vendedor , no es facil y se ocupan muchos años de experiencia .
a sandwich .
si , bueno !
q . q
so cute !
no se para que la gente capaz estudia carreras mediocres . la universidad es creada para producir peones viles , gente que no va a liderar . tu eras un lider exitoso y decidiste estudiar para ser un vil empleado ? no entiendo . dijeras , estabas estudiando medicina para ser cirujano o algo asi , pues te respeto . es extremadamente dificil tener exito en el ambito empresarial , si ya lo tenias pues nunca lo hubieras dejado . . . seguias asi y en 15 años o menos te jubilas rico de por vida . de aqui a que termines de estudiar y pases tus primeros 3 - 4 trabajos culeros y empieces a ganar un poco de lana a los 30 - 33 años no vas a tener ni en que caerte muerto y ya tendras muchas responsabilidades ( familia , casa ) y te tendran por los huevos como siempre quisieron ( la gente en el poder ) . yo decidi ser auto - didacta y auto - empleado desde temprana edad , y estoy mejor que cualquier persona que conozca de mi edad . y sonara mal pero soy mucho mas educado que toda mi familia completa ( sin importar edades ) . nunca termine la primaria .
me too .
que tal se remunera eso ? como funciona ? yo hablo ingles a absoluta perfeccion , dificl de creer pero lo aprendi completamente solo en internet y lo hablo mucho mejor que un americano promedio . mi gramatica y demas es absolutamente impecable y entiendo todos y cada uno de los modismos y de mas . pronunciacion excelente . de que me sirve ?
inb4 reportaje de lolita de la vega ( u otra periodista ) satanizando a los videojuegos .
i don ' t use a software manager .
lady gaga
tu eres el trafico . ami jamas me ha afectado , ando a pata o en bici . y si , soy extremadamente puntual ( soy vendedor , vivo de las citas ) .
i do .
pff , ni que fuera la señora de la casa !
false . chipotle .
me gusta .
alcohol is alcohol .
quito , ecuador
pee pee
me me me
me gusta .
oh no
y que tal el precio ? como viene la orden ?
después de la independencia existían aproximadamente de 5 a 6 millones de mexicanos , todos debemos tener lazos que ni nos imaginamos .
cause terror
me too ( :
salvia d :
he has . . . . .
usa usa !
i do
y pensar que en corea del norte el gobierno se las ve negras para mantener la dictadura militar y aislar lo más herméticamente posible al país para tener al pueblo en la ignorancia . tal vez algún día descubran las telenovelas , los programas de espectáculos , los teletones y vean que así cuesta menos trabajo .
quintuple , sextuple , septuple , octuple , nonuple , decuple .
no idea .
me too
que acertada caricatura ! me hizo reir ! ! ! feliz año !
mod me
nazi dance party !
o _ o
si , un martillo y una barra de acero tambien : )
me too dude .
me too
tas u ?
so casual
yes man
me gusta como piensas : d lo haré en cuanto esté en mi compu , gracias ( :
no u
there are three . t u v u u x y z .
amen . . . ha ha
me too .
honorable man
yes ! yes ! yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
he is everything i aspire to be .
y si el niño hubiera estado leyendo cuando se enfermó , entonces sería " hospitalizado por libros " ?
a fiat panda .
tapes n tapes
bite me
puerto rico
sexy sexy
no chance
viva la revolucion
a ver
le atine ?
me voy a esperar hasta que den el servicio de masaje con final feliz
adobe bridge
& gt ; lo único que no se puede ahora es hacer pagos anticipados ( por ejemplo antes de salir de viaje ) , solo se puede pagar en pesos cargos ya facturados en el resumen mensual . ¿estás seguro de esto ? muchas veces pagué de más por pifiarle a los números y siempre quedó saldo a favor en mi cuenta para la próxima . ¿o a qué te referías exactamente ?
pues entonces . . . todo el mundo es familiar jajaja
ama ! ama ! ama !
( s ) he
& gt ; hay que legalizar las drogas . . . la lucha diplomática no sirve para atender la emergencia de seguridad ni para reducir la densidad criminal y tampoco para resolver el problema de policías e instituciones de justicia corruptas e ineficaces . sin resolver esos problemas ningún país puede aspirar a la consolidación de su democracia y su estado de derecho . sin embargo , proponer la legalización de las drogas es un buen argumento para evadir el conflicto .
la verdadera yerba mala .
extra medium .
tenés razón , si pagás de más , el crédito queda . . . pero en pesos . si vas a viajar al exterior y querés hacer un pago anticipado en pesos , pero que se acredite en dólares , para cargos futuros en el exterior , no te lo van a aceptar . antes eso funcionaba .
yes , yes , no , yes .
so sexy .
* * c - c - c - c - combo breaker * *
he is .
nah . pero convivi con mucho menonita . son banda y la familia se lleva bien con ellos , se hacen negocios en conjunto .
i can hope , can ' t i ?
o u
estoy de acuerdo con tu comentario , ultimamente hacen posts en r / mexico de cualquier estupidez que ven en internet .
l . a .
si hicieran bien su trabajo estos servidores publicos no habria necesidad de andar regalando pantallas coches , viajes , etc etc , la gente iria contenta a pagar sus impuestos .
pedo ! : p
no idea .
me too !
so meta
no , no , no , no , no no , no !
crack crack crack .
so sexy ! !
me too
so true !
i can do that too : d
p . i . m . p .
tierra del fuego .
me too !
si hablas ingles como escribes español , de mucho no te servira
lies lies
i imagine
la puta ?
me too
central america ?
true , true
so true !
jaja de hecho mi ingles es muchisimo mejor que mi español . tengo años sin leer realmente el español mucho menos escribirlo . nada mas aqui en reddit lo uso ( y en la vida real obvio ) .
me gusta
hi man
me too !
as do i
o _ o
sí ! sí !
me too .
w t f mate
me mucho gusta
me gusta
oh u .
que donde esta ?
no no no
i ' ll miss sheriff lobo .
yes yes yes
me too ! : d
ron paul
i . . oh man .
oh india . . .
me too : (
no idea .
ron paul
en sonora , lo mas peligroso aqui siempre ha sido el calor en segundo la delincuencia
so sexy
i do !
me too .
yes yes yes yes .
can do .
que bueno que haya gente que siendo completamente autodidacta pueda salir adelante pero tachar la universidad de fabrica de peones es bastante insultante para todos los que si , afortunadamente y con un huevo de esfuerzo asistimos a una . si todos pensaramos de esa forma , entonces si todos seriamos peones y nadie podria competir contra personas que si estudiaron . ejemplo : en la universidad hay cursos de electro - magnetismo y fisica , con ellas tienes un monton de opciones desde poner tu empresa privada dando servicios de soporte electrico / electronico a distintos niveles o en una empresa de tecnologia ( o irte del pais si asi lo quisieras ) en fin creo no todos tienen 3 - 4 trabajos culeros antes de ganar un poco de lana a los 30 - 33 años como para " caerse muerto " . personalmente me hubiese gustado tener alguna clase sobre arte / historia en vez de tantas clases sobre ingenieria .
yes i do : )
me gustó mucho el artículo , muchas gracias por compartirlo .
lady gaga ?
yes yes
caleña eh
mine too
gente pendeja .
tu es con .
nada como comer tacos en una taqueria .
yes yes yes
i do . : )
no idea .
¡qué maníaco !
off - ten
abra ? : d
true , true .
too late .
no friegues , al rato ya vamos a hacer todo en el pinchi otso ! ¿que quieres que te saquen una uña enterrada ? ¡ve al otso ! ¿que necesitas que te rasquen los huevos ? ¡lanzate al otso . . . ! y así , de todo . . .
so true
me , too !
es la flojera nadamas , que flojera subir unas escaleras , ufff , mejor pasar toreando automoviles .
too late
que le ofrecieron salir en una portada de los beatles ? que tiene de malo ?
iba a preguntar que en dónde fue esto , pero luego recordé que he visitado las principales ciudades del país y en todas he visto una versión de esto . . .
t . j . yates
nada que ver .
yes . : d
me gusta .
as a criminal ?
quiza fui un poco ofensivo pero en realidad eso son las universidades . . . son fabricas de empleados . es extremadamente raro ( o inaudito ) que alguien se gradue y a los 23 años se haga emprendedor por el resto de su vida . lo unico que digo es , el " juego " es ser empresario , y no ser empleado . si ya tienes negocio o tienes manera de tener negocio , para que estudias ? hay carreras que valen la pena ( ciencias ) pero son una pequeñisima parte de la poblacion estudiantil . hagamos un analisis de todos los graduados de los 23 a 28 años de edad , que hacen ? yo todos los que conozco son empleados ( quiza 2 o 3 no ) .
sona is mute .
he is .
so meta
apagar la tele seria lo mas benefico para evitar que esta compañia te quiera meter sus productos por la boca , la piel , el ano , las uñas etc etc y por supuesto lo mejor es no comprar ninguno de sus productos .
* * i t s f * * k i n g w i l w h e a t o n * *
ron paul
no excuse !
me gusta
bon - chan ?
uh oh
por la zona no hay mucho y dada la hora no te recomendaria ir muy lejos esa parte de por ahi cerca pues si esta medio fea , y si pitagoras no me engaña tendrias uqe estar a las 5 am para tu siguente vuelo , asi que te diria uqe busques un starfucks o algo asi y vagues por reddit un rato : s
taco taco
quiero un poco de drogas . donde estan ? tengo dinero .
n - no ?
true d :
* entonces toda la gente le levanta motownlambs y tenia una fiesta *
oh emoticon !
n . e . d . m .
false decision .
no idea
interesante . pero deja muchas cosas al aire & gt ; esas guerras produjeron más de 45 mil muertes desde diciembre de 2006 hasta la fecha . de este total , casi 90 % se cometen entre delincuentes , sin que la autoridad esté involucrada . ese 10 % o casi 5000 personas , que ? se arregla con un " disculpe usted " ? & gt ; cuando el crimen organizado logra su mayor nivel de desarrollo adquiere cuatro características esenciales : segunda generación de sus miembros , capitales legalizados , violencia subterránea y representación política . estas condiciones ya se alcanzaron en mexico desde hace decadas , entonces que ? el autor pretende se continue con un combate tipico ( fuerza de estado ) cuando es algo que solo algunos paises han pasado italia , rusia , colombia , y aun no lo han resuelto . se necesita sentarse y plantear nueva estrategia . & gt ; el problema no son las drogas , sino tener la casa en orden wtf ? el secuestro , extorcion , etc no son tan rentables como las drogas , el chapo le importa un bledo cuantos autos roben , su negocio es el narcotrafico , pero es mas rentable " prestarle " las armas a los sicarios para que te protejan y que subsistan de robos , secuestros , etc . que pagarles de tus utilidades . es una articulo con una vision muy conservadora , desestima la utilidad de verdadera " inteligencia " , propone mas dinero , mas policias , escuelas y trabajos pueden esperar .
me gusta
vegas cares .
paranormal vagina .
so . . . no ?
me gusta
[ guitar * solo * ]
s . s . d . d .
paul , too .
h a w t !
w t f : o ! ! ? ! ? ! ?
o _ o
i do .
yes , yes i do .
& gt ; ¡pero qué * * necedad * * ! ftfy cuando voy manejando y veo gente haciendo esto , reduzco la velocidad , me pongo a lado de ellos y les grito hasta de lo que se van a morir .
time to move .
as ! = ais nomás pronuncia el sonido i más fuerte y ya no te vuelven a batear
i hope so .
me too . .
w . o . w ! ! !
me too .
me , me , me , i , i , i . . . .
no . stop .
nuclear vagina
yes i do .
es muy incierto . por los momentos no se sabe nada . ya en febrero luego de que tengamos candidato único las cosas se aclararán un poco más . la salud de chávez tendrá un papel muy importante en su debilitación política , pero no se pueden ignorar las medidas populistas que ha aplicado últimamente , prometiendo construir millones de casas , cosa que por supuesto nunca terminará de hacer , pero que como siempre engaña al que está desesperado por salir del barrio .
more more more !
viral marketing
cuidado , cuidado , las llamas !
viviendo en df he visto 2 veces un muerto debajo de un puente exactamente por esa causa .
tripoli labia !
quite true .
green to red
¿cómo te llamas ?
i ' m off , to beat .
. . . so do i
be a diva
i run , i caddie
i do ! ; )
no response ?
yo lo he visto con estos ojos que se comerán los gusanos : la gente por debajo del puente y un perro solitario por encima .
marcia marcia marcia !
junior : x
me too man . . . me too .
so is backgammon .
me dos . . . . me dos .
busca un bar .
personalmente yo decidí ser " empleado " o " asalariado " , aunque te parezca peyorativo tengo la libertad de decidir muchas cosas cosas que de otra manera no habría tenido ; claro que estoy consiente de que formo parte de una maquinaría más grande y que existen personas que tienen más dinero / beneficios haciendo algo para lo cual no es necesario estudiar tanto : vender drogas , raptar son un ejemplo , también ser mecánico y tener muchos talleres deja , en fin no voy a negar lo que esta muy claro . lo que si no estoy de acuerdo es que alguien intente decirme que las personas que estudian y trabajan son meros objetos salidos de una fabrica de inútiles que no pueden hacer otra cosa . no señor , no te equivoques , solo por que alguien no salga a crear una empresa o sea el " jefe / patron " no significa que sea menos , de hecho es justamente por ellos que el sistema funciona . reconozco tu argumento y creo que es válido decir que la mayoría no creará una empresa , es verdad que el sistema no esta enfilado a ese propósito tanto como debería , pero una cosa es el sistema y otra cosa muy distinta las personas . las personas no son ni tontas y imbéciles por eso hay quien sin ir a la escuela / universidad logran salir adelante e incluso sobresalir . negar el valor de un lugar de enseñanza eso sí es tonto .
hi jordan .
o _ o
no u
l o l
yes , yes , a thousand times yes !
green tea .
no idea
no se si esto pase en otros estados pero en el estado de méxico asaltan en esos puentes .
d _ p
me too
no rail ?
legalmente , no mucho .
de hecho , * me contaron * que la nota salió en ventaneando , y ya saben , mega rant contra los malvados videojuegos .
hay - oh !
olive oil .
yo vivo en la zmvm y jamás me han asaltado ni sabido que asaltene en un puente .
bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon # reddit !
who da man ? ye u da man !
yo también viví en la zona metropolitana y a mi nunca me asaltaron pero si llegue a escuchar aunque ahorita ya te asaltan hasta en el baño .
típico , apago mi tele y los demás que se jodan .
original poster .
& gt ; no saben ni malos ni buenos un taco que no está bueno está malo , punto . eso que cuentas de la tortilla remojada los convierte en automático en unas porquerías de tacos .
es un circulo vicioso . como nadie usa el puente , se vuelve super inseguro . cuando quiero cruzar como persona civilizada y veo que en el puente solo hay un fulano malencarado . que no se mueve de su lugar decido que tengo más control sobre mi seguridad cruzando con la banda y toreando algun coche que solo arriba contra una fusca .
heavy rain .
oh yes he is .
me too .
me tres .
oh , dude , gay !
me gusta
chop chop !
he lies !
museos ? en la madrugada ?
dude . . . . . . legal
diego garcia ?
d oh single g
me too : )
na na na na na na na na leader !
me too !
victor cruz
a _ a
me gusta
* metal . . . i hope ?
i do ! ! !
paul paul ?
i do .
me o . o
so so cute ! ! !
i don ' t know , i can imagine quite a bit .
& gt ; ese 10 % o casi 5000 personas , que ? se arregla con un " disculpe usted " ? pues si se sientan a negociar con el crimen organizado a ver como lo integran al sistema , para que dejen de ser violentos , el mensaje va a ser que los civiles inocentes muertos no vale un comino . si el ejercito y la policía se abstienen de intervenir en los homicidios entre cárteles y encontrar a los culpables , de intentar rescatar secuestrados o evitar actos de terrorismo en contra de los ciudadanos ( como incendiar casinos llenos de gente ) , ahora si : quién podrá defendernos ? a los muertos inocentes , o que murieron en cumplimiento del deber somos todos los que les damos importancia y no permitimos que se olviden . al estado corresponde perseguir a los culpables de esas muertes y aplicarles la ley . & gt ; estas condiciones ya se alcanzaron en mexico desde hace decadas , entonces que ? el autor pretende se continue con un combate tipico ( fuerza de estado ) cuando es algo que solo algunos paises han pasado italia , rusia , colombia , y aun no lo han resuelto . se necesita sentarse y plantear nueva estrategia . estas condiciones se alcanzaron porque , como se explica en el ensayo , se negoció por años con el crimen y se le permitió armarse mejor que las fuerzas de coerción estatales , infiltrarse en el gobierno y adquirir territorios . contra la impunidad y la violencia de toda esta gente , que propones tú ? ¿qué se hace en una nación cuando los criminales están mejor armados y organizados que su ejercito ? yo creo que no es alternativa decir " * renunsia calderno ! * " & gt ; es una articulo con una vision muy conservadora , desestima la utilidad de verdadera " inteligencia " , propone mas dinero , mas policias , escuelas y trabajos pueden esperar . ahí difiero , creo que dejó clara la necesidad de educar a la gente a no convivir con la corrupción y aceptarla , además de cuestionarse la propia violencia , aunque aclaró lo difícil que es si esa misma gente está alineada con el crímen por miedo o necesidad , pues su seguridad está de por medio . ahora , si se limpian de gente corrupta y se amplían la policía y el ejercito , esto es crear trabajos también . si se le gana terreno a los cárteles , sobre todo en las zonas fronterizas del norte del país y se controla la violencia , también se generarán más trabajos en esas zonas , pues los inversionistas ( nacionales y extranjeros ) volverán a confiar en que ya no vendrar a cobrarles por " su seguridad " o a secuestrarles familiares .
w i n c e s t i o n
yes , yes i do : d
p * c * p
mine too !
creo que fue una mala decisión . aun si no le ofrecieron remuneración ó regalías por lo menos seria un buen tema de conversación , la verdad que si no veo este post nunca sabría la existencia del la obra poblana en la portada ( no soy tan fan de los beatles ) .
do a ama
u gay ? ; )
no , me !
oh no ! ! ! ! !
chale yo tambien siempre le ando sacando la " tanga " a la gente : (
yes , yes he is .
i pull off a cesar milan .
uh oh , uh oh !
el significado literal de verbo mata carita .
nomas la prole habla nahuatl gooey .
ha , trust . . .
obviamente todo esto sucede despues de que le pega cierto airesito magico .
oh so true .
et tu .
i want to be a dragon .
excuse me ?
nobody . original sin is a lie .
too true .
me cuatro .
yes . : c
crack pipe
too radical .
quite true .
alien vaginas
yo , date me
no propuese negociar con el narco , pero me preocupa el como 5000 civiles inocentes ( tal vez muchos mas ) son desetimados o se consideran un daño colateral aceptable , que no se nos olviden , claro , pero de verad necesitamos revisar estrategias para reducir al minimo este tipo de muertes innecesarias . & gt ; ¿qué se hace en una nación cuando los criminales están mejor armados y organizados que su ejercito ? no se pide la renuncia de nadie , lo que se pide es una estrategia mejor , el aplacar al crimen solo con fuerza no es opcion , colombia lo ha hecho y a tomado mucho tiempo y los resultadon no son muy buenos . & gt ; si se le gana terreno a los cárteles , sobre todo en las zonas fronterizas del norte del país y se controla la violencia , también se generarán más trabajos en esas zonas , pues los inversionistas ( nacionales y extranjeros ) volverán a confiar en que ya no vendrar a cobrarles por " su seguridad " o a secuestrarles familiares . desafortunadamente bajo esta mentalidad es como se implanta la economia de guerra , y si no me crees , preguntales a ford , chevrolet , dodge , quien es su principal cliente , y si debemos de parar la guerra . que se puede hacer , mas bien como se tenia que hacer : entender primero que esto es una guerra gobierno vs . crimen organizado , los conflictos entre carteles es parte de el problema , pero no es lo principal . como guerra , bajo los esquemas modernos los pasos a seguir eran : 1 . solicitar / presentar una resolucion de la onu contra los carteles / paises que los apoyen ( ver centroamerica , que se hacen de la vista gorda y nomas nos pasan la bolita ) 2 . iniciar sanciones / bloqueos economicos y de armas , de nuevo la onu ejerce presion sobre los paises que faciliten el trafico de armas a mexico , asi como una nueva legislacion mexicana mas dura contra lavado de dinero y que exija colaboracion de paises como suiza , bahamas , etc . 3 . recoleccion de inteligencia , si la marina es la institucion menso corrompida por el narco , y como parte de las fuerzas armadas , esta en oblicacion de el control de armas , iniciar operaciones encubiertas para deteccion / confiscar armas 4 . shcp inicia una ofensiva contra las mas de 3000 empresas de el chapo , y los otros miles de los demas narcotraficantes , congela cuentas , embarga , multa , etc . 5 . se incia proseso de legalizacion de las drogas , a la apr con inversion extraordiunaria en centros de rehabilitacion en mexico y usa ( prefiero que se gasten mis impuestos rehabilitando gringos , que matando mexicanos ) . hasta aqui ( proceso de 2 - 3 años ) no se ha matado a nadie , pero se ha mermado a los narcos en armas , activos , fuentes de ingresos . en este punto es cuando pueden empezar a diversificar en secuestros , extorcion , etc . pero ya no son los sicarios haciendo unas liebres mientras no sean requeridos por los carteles , son los mismos carteles ya mermados . 6 . ataques estrategicos , durante los años anteriores la marina ha recabado informacion de narcos y funcionarios corruptos . en un solo golpe , despides / encarcelas a 5000 o mas policias / militares / politicos corruptos . en el " desorden " se captura a el chapo , babrbie , etc . los 20 de los mas buscados que se han tomado años , pudieran haber sido capturados en unos cuantos meses . depuracion de policias , ejercito , sicen . 7 . empiezas el despliegue masivo , los operativos de " x seguro " , pero ya se etsa atacando a organizaciones sin lideres , con menos recuros , menos armas , y sin " inteligencia " ya que sus contactos en la policia etsan ya en la carcel . 8 . con grupos especiales atacas a los que se quieran salir de el huacal , es decir secuestradores , extorsionadores , etc .
¿y te ha ayudado todo lo que has hecho en tu carrera de ingeniería civil ?
so cute
man , i can relate to this .
y es que para ser jefe y no obrero , muchas veces recae en saber aceptar las responsabilidades propias y de todos los que se encuentran debajo de ti en un nivel jerárquico . no creo que la mayoría de las personas busquen eso por el desgaste mental que conlleva , pero ahí si es decisión de cada quien .
lo bueno es que siempre vas a tener esa opción que ya dominas .
playboy mansion
i can . ama .
i n d i g e s t i o n
rock lee ?
no lie
me too .
more more more more more more more ! !
si los atropellas es culpa de ellos .
? los tacos se me hacen un poco dificil de manejar , aunque en alguna ocasion comi tacos de barbacooa de un oxxo en monclova , no estaban tan mal . la tienda de conveniencia es eso lo que mas le convenga al cliente , si comprar tangas rojas a media tarde es una necesidad de la mayoria de la gente , de seguro las venderian en oxxo . la comida china de los oxxos en juarez es buena o mas o menos .
( no homo ) ?
fu , fus ro , fus ro dah .
so true !
* * g a n t z * *
so tone .
he can .
dijo que ya está en el aeropuerto ? tal vez su vuelo sea luego . . .
i do
me too . no homo .
so do i ! : )
hay varias opciones para llegar a las zonas " cool " del distrito : si no hay mucho tráfico puedes agarrar un airport taxi hacia el centro por us $ 20 máximo . o puedes salir por la puerta para el metro y de ahí agarrar un taxi normal por mucho menos ( no es recomendable hacer esto durante la noche ) . sin mucho tráfico puedes estar en el centro en media hora . también puedes ir en metro que es muy barato pero te tardarás un buen .
o yes !
le le le le le
wait a minute . tell me more . . .
me too !
san francisco : )
torture ! pure torture ! ! ! !
no , full homo .
t _ t
no u
yes yes yes
f . u . c . k
rule x
so true !
a mí me gusta un montón la sociología y estoy casi seguro de que no la conoces . con lo demás que dices , bueno qué te puedo decir , muchas de las cosas que dices son muy cercanas a la realidad . a comparación de todos mis amigos , sin contar a los que papi les heredó un negocio o los que trabajan en gobierno , me va bastante bien . por eso ya me urge trabajar en gobierno jajaja : ' (
chocolate rain ? ?
ah do declare !
so so so so so so so so cute !
a : yes
me too .
doctor ron paul
me gusta
so meta . . .
no idea . . .
show me
no u !
gente pendeja y güevona . hemos hecho una tristemente precisa descripción del mexicano promedio .
o pidiendo un trapeador para no perderse en la ciudad .
que ? ! ? imposible !
oh so true !
de hecho creo que si hay una ley en la cual hay cierta distancia de comprension hacia el automovilista antes y despues de un puente vial , exactamente para los pendejos huevones que matan por pendejos huevones
hotel california
so cute !
al menos es lo suficientemente cínico para apuntar que méxico es un país violento , atrasado , pobretón y corrupto .
so . true .
son una chingadera imposible de ingerir que no merece tus veinte varos . si tuviera perro no se los daba porque no soy tan ojete .
esperemos que lo pendejo no sea algo de familia .
o _ o
i do !
me too !
time to move !
i feel g . . . o . . . o . . . d . . .
tune - yards : w h o k i l l
cactus . . . . . cactus . . . . .
me too .
t , h , e , g , o , o , d , c , o , m , m , a , j , o , k , e , s , w , e , r , e , a , l , r , e , a , d , y , t , a , k , e , n , : , (
oh , yes .
me gusta
. . . . opera turbo ?
me gusta
me too !
so true .
siempre he pensado que la única manera de que rtve sobreviviese era creando material de calidad y exportándolo , un poco al estilo de la bbc . la bbc tiene muchos canales , ninguno de ellos con publicidad , y aunque es cierto que también están sufriendo lo suyo ( como todos ) la exportación de documentales y series ayuda .
yes . . . . . * yes ! ! * * * yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! * *
no , h
so true . . . .
tell us
so rain *
a car .
i ' m h . . . a . . . p . . . p . . . y . . .
gracias , despues de ver este post tambien quede con la duda
so cute .
quizas es hora de plantearse si realmente necesitamos preguntarnos que es lo que tiene que ofrecer una televisión pública . . .
no rules
* * w a l p a p e r c e p t i o n * *
son dos cosas muy diferentes , ponte a escribir en una hoja que tiene de interesante cada carrera en donde la emplearas . matemáticas y leyes , imaginate en un banco , o como contador bueno es lo mas común para los de actuaría , maestro , que es lo mas común estarás a disposición de un jefe lo que en derecho es mas independiente dependiendo y creo que es mas emocionante hay mas relación humana pero eso de cada quien . . . sin ofender a nadie . el chiste esque le agarres gusto a lo que hagas porque sino aunque tengas el dinero no lo vas a disfrutar . . .
so so true
eh - oh !
the internet has lied to me .
siempre me pareció un tanto irónico que un escritor tan talentoso y devoto de las letras haya terminado sus días ciego sin poder leerlas .
no no no no
de la marca salomon , sus productos mas importantes son las zapatillas para trail running y las botas de montaña salomon , así como las mochilas de hidratación salomon
cute lace
quitando las escenas de perdidos , mola .
me too : )
i se , e no errors he ! re
usa usa usa !
no he leído el artículo , me fui directamente a sus fuentes y se ven re piteras . de verdad ataca mitos con fuentes y evidencia o es pura opinión ?
i hope so . . .
asi es !
yo la tengo - electr - o - pura
primero no te jodas tu solito viendo toda la basura que hay en la tele .
- ron paul
# q . e . d .
rural metro ?
quite adorable
oh k .
o _ o
es que tu primer error es ver la tele mientras comes !
ignore me .
oh lord .
si pero en valpo dos dias tomando . . . . .
r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeeeepoooooooooost !
so zen !
too late
i do ? i mean i jew ?
uso ff , y agarre ese mendigo virus de nuevo hoy !
pensé en eso , pero también caí en la cuenta que si hoy por hoy es relativamente difícil conseguir libros en braile , no me quiero imaginar lo que fue en 1970 . me refiero básicamente a oferta , cantidad de títulos , costo , etc . es bueno que los audiobooks hayan abierto el panorama para los no videntes en estos tiempos .
es buena la quote , te acordás el nombre del capítulo ?
ademas , pone gorro escribir estadounidense . k no saben k somos flojos ?
* rises to
soda is a terrible idea .
todas las pinches veces . . .
no u
oh yes
ha ha
nas lied !
no excuses ! : p
oh , florida .
ha - ha !
ha ha ha ha ha ! ! ! !
me too .
& gt ; test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test test yes
s i s t e r f e s t
no , alta is
* ron paul
rape lay .
tune - yards - w h o k i l l
uh oh . . .
yes yes yes yes yes ! !
too true !
hotel oscar tango !
m . a . s . h .
excuse me ?
no , es patricio ! ! ! ! ! ! ! ! ! ( :
a fine decision
no idea . . .
house rules : )
es un reflejo ya , no puedo evitarlo : (
so meta
yes , yes , yes ! do tell more .
el dorado . . .
le orientaremos para elegir uno o varios sistemas para perder peso , evalúe cada uno de ellos y comience a sentirse como siempre ha querido .
que paso ?
nicol bolas ! ! !
ex , i hope ?
oh , africa .
yo creo que dentro de lo poco que podemos hacer , es convencer a la gente cercana que deje de ver tele . yo ya convencí a dos amigos que mejor vieran las series en internet . algo es algo .
luego los atropellan y salen en el noticiero mañanero llorando que no es justo ! que iba a exceso de velocidad ! que porqué le quitaron la vida a su hija ! queremos justicia ! . . . yo quiero civismo . la justicia llega por consecuencia .
actuaría . es una carrera muy versátil por todas las áreas de la ciencia que cubres ( física , matemáticas , geometría , estadística , etc . ) , mucho menos saturada y más solicitada en el mercado .
o _ o ?
he is !
time crisis
me too
las dos son muy tristes . ni a cual irle .
autorent es una empresa que se dedica al renting de coches , vehiculos de empresa y alquiler de vehículos a largo plazo en bilbao . consulte nuestro cotizador de renting .
me cinco .
do tell .
sin duda lo peor de nuestra cultura vial , pasa en todas las ciudades y zonas . una pena
o . k .
a ninja . . .
tis true
totes b )
amelia bedelia
yes yes yes
oh . . . figures .
master ! master ! . . . i mean . . . mister ! mister !
me too !
true . . true . .
show is lame
i see grey boxes o . o
i do . . .
so is mine !
he can ?
are u g * y ?
manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno .
time lord .
o _ o
yes , quite .
mate off !
yes , vegas too .
no van halen ?
o en ese tiempo también podría tener a alguien que le lea
o - h
la ter al us
* * j u d g e c e p t i o n * * . . . i ' m sorry .
r . i . p
so true . . .
yes i do : )
party time .
: d d :
dango dango dango dango dango daikazoku
so sexy ! ! !
* * * true heroes * * *
supongo que el ratón es a referencia a speedy gzz , ¿cierto ? curioso que si pienso en un animal que represente a méxico pienso en el águila . pero repetir animal no sería estético , supongo . edición : ahora que lo veo bien . . . es una rata .
me gusta
no logo
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
a rancor ?
bonus clip : d
primero que nada upvote y gracias por tomarte el tiempo de contestar la pared de texto que dejé anoche . & gt ; no propuese negociar con el narco , pero me preocupa el como 5000 civiles inocentes ( tal vez muchos mas ) son desetimados o se consideran un daño colateral aceptable , que no se nos olviden , claro , pero de verad necesitamos revisar estrategias para reducir al minimo este tipo de muertes innecesarias . en esto estamos de acuerdo , la gente inocente , no debería salir afectada en este conflicto . lo triste es que los inocentes han venido pagando la impunidad de los criminales por décadas , acordémonos de las muertas de cd juarez , por ejemplo . pero para que eso ocurra sí hacen falta mas efectivos en el ejército y la policía , mejor equipados y educados , a la vez que mas vigilancia dentro de de estas mismas instituciones para evitar los infiltrados . la marina , con todo el respeto que me inspira , me parece una fuerza pequeña para habérselas con todos los cárteles a la vez . & gt ; desafortunadamente bajo esta mentalidad es como se implanta la economia de guerra , y si no me crees , preguntales a ford , chevrolet , dodge , quien es su principal cliente , y si debemos de parar la guerra . no me refería a eso . yo no creo que en méxico funcione implantar una economía de guerra , es culturalmente y economicamnte muy improbable . tampoco me parece buena idea pedir ayuda en forma de fuerza bruta a otros países , pues las consecuencias del intervencionismo me dan escalofríos . sin embargo , no me parece descabellado proponer que el ejército y la policía crezcan en número y presencia efectiva , además de atacar otros frentes , hasta donde sea posible . por ejemplo , para congelar cuentas de banco y hacer bloqueos económicos no sólo se necesita cooperación internacional , también hay que estar preparados para contener las represalias , porque sería lo primero que veríamos . mientras los estados unidos se hagan pendejos con la venta y trafico ilegal de armas a los cárteles , se hagan aún más patos con los mayoristas que compran los grandes cargamentos de droga en nuestras fronteras , y con las instituciones financieras como wachovia que lavan millones de dólares al año y tienen prevista una cantidad de antemano para pagar las " multas " que pudieran resultar del negocio , méxico está estratégicamente solo con sus problemas . qué puede hacer la onu al respecto ? me encantaría saberlo ( y no es ironía , de veras quisiera creer que tuvieran algún poder para presionar a naciones ricachonas en favor de nuestra seguridad ) en cuanto a legalizar la droga , a mí no me gustaría ver eso aplicado sin que previamente se desarme y desmantele a los cárteles , se encarcele a los responsables ( y autores intelectuales ) de los homicidios , secuestros , trata de blancas , extorsiones y atentados de los que son responsables . después de eso , ya nos podríamos sentar a pensar en cómo sería el mundo si las drogas no fueran ilegales y se pudieran comprar en el oxxo . no sé , mi opinión solamente : )
yo no conozco un solo actuario que sea taxista y si conozco varios taxistas que son abogados .
y . . . yes ?
ron paul !
sobreviviente de la zmvm aquí . en general a mí me han asaltado dos veces , ambas a nivel de calle . como buen necio que insiste en hacer las cosas apropiadamente , uso frecuentemente los puente peatonales ( zona polanco - anzures ) y afortunadamente no tengo aun ningún incidente que reportar . aunque si he escuchado de asaltos en puentes / túneles .
note : acne
no estaría mal no ? digo , si el papalote tiene sus " noches para adultos " y el map tiene su " noche de los alebrijes " , sería bonito que al menos un par de noches al mes los museos se organizaran para extender su horario : )
me gusta .
me , too .
ha - ha - ha - ha - ha !
me gusta
o . o
mine too
¿por qué los odias ? le da un toque de gracia a las discusiones graciosas de internet . está bien que en un thread serio quedan desubicadas , pero en la mayoría de las cosas que aparecen acá , aportan su gracia : p .
me too .
yo juego boliche .
o lord .
ta - da !
bio shock
me too !
ya la ví y es muy buena y cruda . muestra lo que pasa por la mente de los narcos . hay también un documental de la bbc acerca del narcotráfico que es muy bueno , aunque es en inglés .
+ 1 . elige algo que te guste ya que será lo que harás por un buen rato . cuando uno es bueno en algo el dinero viene por añadidura .
yes , quite
ha - ha ha !
me too .
chocolate rain .
y es por eso que no extraño mexico .
is he ?
r . i . c . e
s . t . a . l . k . e . r .
casi correcto fiestas son fabulos * * a * * s
ring ring
los locos . los lobos redid la bamba .
i hope so .
lo malo es que el gobierno del estado cedio ante ese grupo de animales .
chop chop !
ha ( otro vez )
me olvide de ese angulo mistico - religioso de la historia pero en mi defensa , el papa viene a guanajuato , esta muy derecha la flecha a quien viene a apoyar , no al df ni a edomex
( y ) ( y ) ( y )
me too .
me , too !
me gusta .
entiendo que todos tenemos un sentido del humor diferente , pero nunca me reí al ver un comentario de ese tipo . pienso algo como " que me importa la razón por la que upvoteas ! ? " . me resulta tan gracioso como la gente que se hace la borracha ( ? )
mine too !
pues yo estoy de acuerdo que empresas que no son redituables fracasen y sean sustituidas por otras que si lo son . no veo por que el gobierno deberia de rescatar a esa aerolinea ( ni a ninguna otra empresa ) yo tenia un negocio , el cual no era redituable por lo que lo quite y solo me quedo la lección . no fui llorando a quejarme de mis errores con papa gobierno .
soy sauce .
no excuses .
tal vez es una referencia a la ventaja que lleva pena nieto , y la aparente añoranza del electorado por la " dictadura perfecta " ?
me too man , me too . . .
move to america
leí un artículo en el proceso , el cual me dejó el corazón encogido . basado en eso , no recomendaría ver está película a la gente que sea susceptible a impresionarse .
so true ! !
he has no chance .
& gt ; ese 10 % o casi 5000 personas , que ? se arregla con un " disculpe usted " ? ese 10 % cubre muchos casos , victimas de fuego cruzado , oficiales caidos , delincuentes abatidos por oficiales , victimas inocentes de oficiales , victimas inocentes de delincuentes entre otros . & gt ; el chapo le importa un bledo cuantos autos roben , su negocio es el narcotrafico claro , por eso no se beneficia de eso y deja la plaza libre para otros . & gt ; propone mas dinero , mas policias , escuelas y trabajos pueden esperar . no leiste el artículo .
bananas bananas bananas
siempre he estudiado sociologia , es uno de mis temas favoritos y si conozco mucho al respecto . no ocupas ir a una universidad para estudiar algo , de hecho muchas veces es la peor forma de hacerlo . ami me dicen lo mismo para estudiar lenguas y pues hasta hoy no he conocido a alguien que domine el ingles como yo lo hago , y nunca lo " estudie " .
si tienes capacidad para ser actuario , tienes capacidad para ser abogado . no viceversa .
me gusta
oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil oil
so true . . . . . . . . .
ex ? : d
me gusta .
fiestas son fabulosas . holla .
oh man .
todavia no estoy en el aeropuerto , osea voy a estar alli en unas cuantas semenas . pero muchas gracias a todos por la informacion .
so true
debe ser uruguayo
o . . . k ?
do tell . . .
corner gas ?
el centro historico es tu mejor opción . busca un locker donde puedas dejar tus pertenencias , saca algo de efectivo ( máximo 2000 pesos ) y una tarjeta . toma el metro dirección pantitlan , transborda a la línea rosa , transborda en pino suarez y toma dirección cuatro caminos . salte en zocalo . tiempo estimado en metro : 50 minutos . en el centro historico hay muchas cosas que hacer y donde comer . puedes ver catedral , la ciudadela . hay muchos edificios historicos muy padres . dicen que la calle de madero les quedó muy bien ( calle peatonal ) . está el café de tacuba para comer , en fin , hay muchos sitios donde ir y cosas que ver . busca una guía e imprime el mapa . tiempo estimado : 3 - 5 horas . el centro es relativamente seguro , solo usa el sentido común . procura no llevar camaras grandes ni ir en shorts ( nada grita turista como ir en shorts en el df ) . para regresar haz lo inverso de como llegaste . si no te sientes bien en las multitudes , puedes tomar un taxi del aeropuerto . te va a salir más caro y es posible que tardes un poco más en llegar ( dependiendo de la hora ) .
divine rules .
& gt ; siempre he estudiado sociologia , es uno de mis temas favoritos y si conozco mucho al respecto . pues entendí que la considerabas mediocre , por eso pensé que no conocías del tema . por cierto , uno puede estudiar lo que quiera por su cuenta , pero la mayoría de los trabajos requieren ciertas cosas como título y etc . es por eso que mucha gente estudia , para hacer lo que les gusta y ganar dinero , aunque sean viles empleados como dices .
i do .
me too : )
is he ? ? ? ? ?
* oh lord *
me . . . gusta ?
s . . . sona is a man ? ! ?
yo soy un limpiador de seme para una tienda de pornografía
& gt ; que busco o que quiero sacar de mi carrera ? sencillo : dinero . necesitas poner tu propio negocio entonces . de otra manera nunca tendrás dinero . elige lo que vas a estudiar en base a lo que te permita ser independiente financieramente .
me too . . .
entonces la ciudad tlaxcala es tortillera ?
me too . . .
gran ensayo , gracias por compartir , apenas pude terminarlo . la discusión sobre las conclusiones que cada quién obtuvo puede ser muy larga e infructuosa , sin embargo que sirva para generar una perspectiva . saludos ,
y tokio es la capital de japon verdad ? nos chingamos a los demas ! ! ! viva mexico ! ! !
green house
he . is . horrible .
yo sí lo leí y lo veo más bien como conclusiones lógicas .
t ( - _ - t )
l o g i c e p t i o n
james franco ?
uh . . . . tia . . ?
me dio esa impresión , no creo que valga la pena entonces . los mitos salen de conclusiones lógicas . por ejemplo , es lógico pensar que la gente es pobre porque es floja . este tipo de mitos obedecen el sentido común . para atacar los mitos uno tiene que agarrar evidencia y mostrar " no , 80 % de la gente pobre son niños y viejos , ergo no son pobres por flojos . " tl ; dr : atacar mitos con lógica o sentido común no vale la pena pues se crearon con la misma lógica y el sentido común .
es mas chistoso decir un malculo .
que reddit implemente un sistema para cambiarse de nombre de usuario porque nadie toma mis comentarios enserio
internet fame .
a viral video .
time to instaban graves .
si un extranjero entra a nuestro subreddit percibira que siempre hablamos de peña nieto , pareciera que el licenciado es lo maximo para nosotros publicidad negativa es igual de valiosa que publicidad positiva el equipo de peña nieto ha logrado su cometido ( creo que nos hackeo mentalmente ) : es la marca del momento , él domina un porcentaje de nuestras platicas diarias , los demas temas no se escuchan , o alla muy en el fondo ( moreira y los 30mil millones ? ) por otro lado , muy poco hablamos de los demas candidatos y sus propuestas : andres manuel , josefina , cordero , creel
el fin !
no mata ?
oh no !
twiztid - w . i . c . k . e . d .
me gusta .
internet fame ?
gracias foofighter , una ultima pregunta : tamal es nahuatl ?
no u
dos . . . minutos !
video nao
sí , viene de tamalli . si te lo perdiste , ya lo discutimos cuando una vez subieron un video japonés sobre tamales peruanos . los tamales son 100 % mexicanos , empezando porque la palabra es de origen náhuatl . y también había dado el dato curioso , pero lo doy de nuevo : tzintamalli = nalga
no idea .
yo creo que no nos deberia importar el valor del peso si no el crecimiento del gdp . realmente queremos una moneda inflada como en venezuela ? yo prefiero la estabilidad y el crecimiento de la economia mexicana aunque nos cueste unos pesos contra el dolar . la gran mayoria de la gente que se queja de eso esta pensando que ya no le va a alcanzar para comprarse sus inutiles productos en estados unidos . eso no le importa a nadie . lo unico que me gustaria ver de la economia mexicana es aumento de sueldos en general , mejora de calidad de vida . yo he empleado a gente y siempre he dicho que si no tienes para pagarles bien mejor no contrates a nadie . lo menos que le he pagado a un empleado es 750 semanales pero era una muchachita joven que trabajaba pocas horas . y aun asi eso es mucho mas que el salario minimo ( el doble ) . yo creo que facilmente muchisimos empresarios podrian incrementar sus salarios el 50 % en los puestos mas bajos sin perjudicarlos mucho .
me too !
chili p , yo
oh man .
como burros sin mecate . $ 500 . 00 pesos de multa al peatón que cruce una avenida en una zona que no sea cruce o puente peatonal más una campaña de televisión + radio + expectaculares avisando a todos que la ley entrará en vigor el día primero del siguiente mes . a la mera si les duele el codo más que la posibilidad de morir atropellados , se empiezan a cuidar . edit para agregar : multa de 5 , 000 . 00 pesos y una semana de arresto si la peatona además se atraviesa la calle en zona no peatonal empujando una carreola con un bebé . ( me lo han hecho 3 o 4 veces ) .
done : d
tan cerca , pero tan lejos . . . de tanto karma . . .
no u
jajaja ( en realidad me había dado cuenta justo después de postearlo ) y encima la vez que aparece en un recuento no sale valpo sino viña xd
no can do . .
uh - uh
me too ! !
es un pensamiento común en algunos " self - made man " . tienen que soportar parte de su vida escuchando la cantaleta de " mira mijo tienes que estudiar una carrera para que seas alguien en la vida , etc , etc " , ser visto hacia abajo por los amigos y conocidos que sí estudiaron una carrera y poco a poco se van creando esa percepción negativa sobre la universidad y caen en esa postura que acabamos de ver en philistineinquisitor , una actitud del tipo : * " vean putos lo que he logrado y eso que no estudié nada , por lo tanto : universidad = fail " . * ¿para qué estudiar ( una carrera ) ? por lo regular se nos mete la idea de que solamente es para obtener un empleo en alguna de tantas áreas laborales que existen o dependiendo de la carrera que sea , en el auto empleo . sin embargo no siempre se estudia por cuestiones laborales , ahí es donde entran estas carreras " mediocres " ( philistineinquisitor dixit ) cuando uno tiene una pasión por un tema en específico y quiere adentrarse más en el estudio de este . citando mi ejemplo , soy ing . industrial ( de ahí saco pa ' l chivo ) pero no me sentía satisfecho , así que decidí estudiar historia , siempre fue mi pasión pero no quise limitarme a ser historiador de aprenderme " facts " de history channel , de leer blogs del tipo : " curiosidades de la historia " * ( ¿sabía usted que lo de los niños héroes es un mito ? así es , yo un estudiante de prepa descubrí este * * * oscuro y hasta hoy desconocido secreto * * * oculto en wikipedia y lo confirmé en cientos de trabajos que se han escrito sobre este tema ) * , de leer libros de historia sin ton ni son ; sino obtener las herramientas y metodologías ( así como las certificaciones académicas ) adecuadas que me permitan ( si así se me llegara a antojar ) hacer mis propias investigaciones . en el caso de la historia , una cosa es investigar en libros ( para eso no necesitas ir a la escuela ) y otra cosa es investigar en fuentes ; para ésto último necesitas la escuela no solo por que se aprenden las técnicas que mencioné con anterioridad , sino que la universidad es quien te avalará y te proporcionará la documentación necesaria para tener acceso a : * archivos . * bibliotecas particulares . * instituciones de apoyo a tu investigación . es obvio que cursar una carrera universitaria no es garantía de éxito profesional y económico , sin embargo es demasiado aventurado decir que por lo anterior no se deba de estudiar y apostarle a ser autodidacta ( inb4 thomas alva edison ) .
* * n s f w * *
hi henry ! ! ! !
i . u . d .
o _ o
cuando necesitas ayuda , llame al unico quien puede ayudar . . . . * * cuidado , piso mojado ! . . . motherfuckers ! * *
o . . . . m . . . . g !
aqui en monterrey no puedo decirles cuantos cuerpos tirados bajo un puente que he visto . es increible .
too true . too true !
diablos . debería haberlo sabido . se me fue ya que acabara de leventarme .
me too .
mil gracias si _ claro _ hombre !
no mames ! xd en donde es esto ?
i do . i do .
yes yes yes yes yes
i do too
ron paul .
jajajaa justamente iba a hacer un comentario de este tipo . * " señor gobernador , ¡queremos que se haga justicia ! usted no entiende el dolor de una madre , bla , bla , bla " * . una vez en una situación de este tipo terminé deseándole cáncer a una señora : estaba esperando mi camión cuando de pronto un chavo se atravesó la avenida ( para los que vivan en gdl , es la lázaro cárdenas ) y fue arrollado por un auto . el conductor se detuvo y la señora lo comenzó a insultar diciéndole : animal , que era un bárbaro , que conducía como puerco y demás epítetos . intervine a favor del conductor diciéndole a la señora que el chavo tuvo responsabilidad por no utilizar el puente peatonal ( estábamos debajo de dicho puente ) . entonces la señora me dijo : " deberías tener poquita compasión , ¿que tal que si hubiera sido un hijo tuyo ? " , ahí le respondí que yo no iba a tener hijos tan tarados y que les iba a enseñar a usar el puente peatonal , su respuesta fue : " eres un grosero e inconsciente , voy a pedir a dios que ojalá nunca te pase algo a ti " y finalmente le dije : " y yo espero que dios te provoque cáncer " .
creo que el oportunismo político en este caso es triste , porque hay un pobre piloto en huelga de hambre , y estoy segura de que a la persona que se le ocurrió usar a mexicana para promover el voto de castigo al pan , le vale absolutamente madres lo que le suceda al señor quintana , siempre y cuando le sirva a sus propósitos . me pregunto si en el sindicato de aviadores no pueden ayudar al señor a reubicarlo en otra aerolínea , considerando su experiencia de 35 años .
no tengo nada que ofrecerte , pero por favor postea si encontras algo . me interesaria saber un poco mas de como funciona el dia a dia de una ong en el pais .
por que no los dos ?
hacer una lista de medicamentos que hagan lo mismo que los de esta empresa pero que sean más baratos o sean más efectivos y distribuirla a través del siempre efectivo fwd : fwd : fwd o incluso cada quien poner algo de su bolsa y mandarla imprimir y distribuirlas cerca de hospitales , iglesias , escuelas y demás . crear un sitio informativo ( en los volantes poner la dirección ) y promoverlo .
muchos gracias
los ratones verdes
o . o
can i come ?
s s s s s
milena d .
oh yes !
? o . o
gracias . esto me parece bueno pero ovlidé algo fundamental , que no puedo ser un voluntario . quiero hacer una vida acá y naturalizarme como argentino .
el único que le toca país chido es al df .
buena suerte !
guitar * heroes *
i do .
mi tio es antropologo y trabaja para unicef haciendo algo con los indios wichies en el norte argentino . hace alguna averiguaciones y si te interesa puedo ofrecerte su email para que te pongas en contacto . con preguntarle no perdes nada . saludos
so true
me sorprende que no sea noticia de primera plana en todos los medios la " grave ofensa al honor de los mexicanos " . pd : está chida la ratita .
no deal .
sepia tone .
no sé . creo que croacia , costa rica , paraguay y serbia también tienen lo suyo . por otro lado , tener una economía del tamaño de un país cuya significancia económica es tal que francia le rogó a estados unidos que interviniera para proporcionar estabilidad ( libya ) también debe tener mérito , ¿no ?
n . u .
r - e - a - d a b - o - o - k
y tu mama tambien . .
chaos legion ?
yes , quite
pequeño mercado en el municipio de villa guerrero , estado de méxico . la encuentras en rubio , castaño y negro . xd
pues es la unica opcion que tenemos . porque votar por el gelboy , nunca . . . y josefina o cordeno no tienen ninguna posibilidad de ganar y seria como darle el voto al gelboy . por eso votare por amlo , ademas , no podemos estar peor de lo que ya estamos , vamos a ver que hace el por mexico .
pero vienen en el correo normal , ¿verdad ? yo no le tengo mucha confianza a sepomex .
alguien debería hacer una piñata de pedobear y ponerla al lado . . .
¿en serio tlaxcala y chihuahua tienen economías casi del mismo tamaño ?
me too
tal vez sea un poco de ambas ?
me gusta .
estoy totalmente de acuerdo , sin embargo no me gusta que estemos insistiendo con eso de las carreras mediocres . uno puede estudiar la carrera más prestigiosa que se les ocurra , las mismas madres de siempre : abogado , médico o etc y ser un mediocre . la verdad que a mi no me impresiona cuando alguien me dice que es " licenciado " ( léase como abogado ) y normalmente son re pendejos aunque se creen la gran caca . ahora , lo de las cuestiones laborales es importantísimo , hay que darle su lugar y pensar en el trabajo que te gustaría hace y que te puedes agarrar . en la uni pasas 4 ó 5 años y es un precio bastante bajo para todas las ventajas que esto te representa , todas las puertas que te abre , todas las barreras que derriba . no será necesario pero como facilita las cosas .
yes , me too !
esta bueno el mapita . ahora compara a carlos slim , azcarraga y a todos los billetudos de nuestro país . observación : pusiste a malawi dos veces y con cifras distintas .
* her finger
te envie un pm con los datos . mucha suerte !
a a a a a
* * no . no . no . * *
green chili
yes , yes , yes , yes yes .
¿por qué persistes , incesante espejo ? ¿por qué duplicas , misterioso hermano , el movimiento de mi mano ? ¿por qué en la sombra el súbito reflejo ? eres el otro yo de que habla el griego y acechas desde siempre . en la tersura del agua incierta o del cristal que dura me buscas y es inútil estar ciego . el hecho de no verte y de saberte te agrega horror , cosa de magia que osas multiplicar la cifra de las cosas que somos y que abarcan nuestra suerte . cuando esté muerto , copiarás a otro y luego a otro , a otro , a otro , a otro… j . l . borges
he is
¿por qué no es apta para niños esa piñata del buzz lightyear ?
quite true .
yes i do !
no sé cómo funciona . sé que hay voluntarios , pero también debe haber alguien que cobre para estar ahí organizando .
recordemos que las piñatas originales , la idea era romper el mal para conseguir el bien . la estrella de siete picos eran los pecados capitales , se supone que rompieramos lo malo , jeje… claro ahora las personas no tienen problemas en romper a sus caricaturas y monitos favoritos , yo no entiendo por qué no ven la contradicción…
jajaja , en el 2010 se hablaba de violencia , y en este 2011 se hablo de pena nieto y el pri . bueno , minimo podemos decir que ya no se habla tanto de violencia como hace 2 anios .
el poner la riqueza personal vs pib de un pais , no es un indicador muy bueno , ya que el pib es lo que se gana / genera al año , mientras la riqueza acumulada es de toda la vida . lo interesante seria ver a slim vs jeques arabes , etc , que tiene ingresos mayores que los de slim , pero los gastan casi todo .
el mismo muerto ? lo reciclan ?
show off
oh nostalgia .
too true .
ah , gracias , la única experiencia previa que habia tenido con amazon fue mandar un regalo a suecia desde inglaterra y el envio fue por correo normal y se tardo madre y media .
no . false
¿en todos lados ? lo dudo . . .
en nyc atropellan un hombre cada 10 segundos . el pobre debe estar hecho pasta .
* * i n c e p t i o n * *
no se puede . tendríamos policiías junto a los puentes cazando a imprudentes para morderlos .
ironias de la vida , como la otra que ha experimentado el licenciado peña nieto : las malas noticias que recibio cuando paulina su hija y el twit aquel , la niña paulette y el asunto aquel , paul shkurovich fue el neurologo que atendia a su difunta .
malditos nda ' s , son el cáncer de esta era de la información .
remove flash .
las he visto por el metro portales en el d . f . tienen de todo . . .
creo que concordamos en que la " fuerza bruta " como plantea el articulo no es la solucion , es algo que se a tratado en otros paises y no a funcionado . debemos de redefinir estrategias y no descartar ninguna ( legalizacion ) , y no tratar de resolver " en vuelo " como se propone en el articulo . debia de entra con mas fuerza el gobierno al combate al narco ? si tenia que haberse sentado a evaluar opciones , estrategias , recursos antes de netrarle ? si , el problema es que tenemos mas de 30 años con el problema de el narco y al gobierno se le hiso facil entrarle a lo bruto , si se hubiera tomado una año , 18 meses para planear , colocar en su lugar efectivos , ejercer presion diplomatica a otros paises , etc , otro gallo nos cantaba .
no more !
so true !
more bacon .
y ademas faltaron las islas marias , de quenchon ?
mine too !
meme , removed
meme , removed
show version ?
tan hermosa ! muchas gracias !
ron paul worship is a religion .
me gusta
too cute .
yes , yes i do .
por que no las dos !
el guincho ! pop negro es fantástico .
* * i n v e n t i o n * *
a banana .
esta buena su info daniel , yo ya me habia creido lo del mapa
& gt ; " with incredible skills " ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . . .
c , c , c , c , combo , breaker !
true : d
el pib de las islas se mide en kilos
primera vez que te veo proponer equidad sobre crecmiento solo subiria el desempleo a el lugar 5 , cuando menos hasta que este en un nivel " natural "
b - r - i - t - i - s - h ?
le le le .
leelo y nos das tú opinión , está muy bien escrito , bastante digerible aunque parezca largo .
yes ! yes ! a thousand times yes !
bacon . bacon . bacon .
segun esa tradicion , tendriamos piñatas de calderon , el chapo , norberto , elba , peje , etc . no me quiero imaginar los traumas que les causarian a los niños .
legal releases ?
¿teniendo un buen día ?
me too !
so cute !
load time .
so , yes .
& gt ; empresas que no son redituables fracasen y si fuera rentable , aver por que no la compran los empleados ? , nada se los impide , y si realmente ese rentable , no veo como los bancos / fondos les pudieran negar los creditos necesarios a los empleados .
me too .
las vegas
define * do * .
do do do do do doooo .
do do do do do doooo .
en primer lugar , no estoy proponiendo equidad , sino desarrollo social . en segundo lugar , esto no es novedad ! yo siempre he creido que el desarrollo social es un objetivo prioritario . el eje de la diferencia es que , en mi opinión , basada en mi experiencia y conocimiento , es que este objetivo es imposible sin crecimiento económico . el crecimiento es un " [ leading indicator ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / economic _ indicator # leading _ indicators ) " , y el desarrollo social es un " [ lagging indicator ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / economic _ indicator # lagging _ indicators ) " . cierto nivel de " equidad " es necesario para alcanzar el desarrollo social , pero tener la " equidad " como un objetivo es ridiculo . la equidad perfecta es la " igualdad absoluta " , y eso , además de ser imposible , es contraproducente para los catalizadores del crecimiento económico . en el caso del coeficiente gini , es necesario , pero " ni tanto que queme al santo , ni tanto que no lo alumbre " . habiendo dicho lo anterior , concedo que méxico debe reducir a la mitad su coeficiente actual . por último , en lo que dices del desempleo , este es un indicador igual de ridiculo , por que los datos del cual se derivan están descontextualizados . es la pea con empleo / pea . pea definido como " población que quiere y puede trabajar " . es decir , alguien que quiere , pero no puede trabajar , no está contabilizado . de igual forma , alguien que puede aportar , pero no quiere , no está contabilizado . el desempleo es solo un indicador de paz social , no de desarrollo económico . y , por cierto , 5 % o menor es un nivel " normal " ( [ empleo completo ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / full _ employment ) ) . méxico , contrario a la mayoría de los países desarrollados , está en ese nivel .
pero ese es precisamente el punto . los tenemos que preparar para lo que viene , no meterlos en una burbuja . ilusiones que no son sostenibles . que me lleva a que los cuentos de niños , la idea era advertirles , no ponerlos a fantasear , pero bueno . neta no soy grinch , amargado y eso , jaja aunque sé que con estas posturas sueno como viejito cascarrabias , jaja . recapitulando , lo importante es apoyar a los niños para que crezcan sanos , felices y bien . eso de proteger su infancia / inocencia es confundir el dedo con la luna .
# # # * * a t h e i s m * *
gay gay gay gay gay gay
yes yes yes yes yes
* * d i r e c t i o n * *
so true
* * f r i n g e * *
me too
yo yo yo
me gusta
san diego
show me .
barrio santa rita ? el de boulogne ? ? ?
no lo se , tal vez " y ninguna madre fue valida ese día " , por eso de me vale madre / i don ' t give a fuck . quizá alguien tenga algo mejor .
me me me me me me - or - meme meme meme
b - a - n - a - n - a - s
o . . . m . . . g
alien invasion !
me to
te mandaste . excelente trabajo .
no . : c
no puede ser , y nos quejamos de los chinos . : / cada dia tengo menos fe en mexico .
he is
1 . y le valio madre ese dia
y . h .
me too !
yo también pense que ésta era una práctica común ya . en monterrey las vienen haciendo en versión masculina y femenina desde hace dos años creo .
ron paul ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
no excuses
me too !
supongo que no son muchas casas , pero aún así me preocupa que se le estén dando esperanzas a la gente que luego no se preocupan de cumplir .
me gusta .
pop pop
hablo inglés , pero no sé un buen traducción . es como " y ese día , no me importaba nada " , o a él / ella no le importaba nada , o a nosotros . depende del contexto , especialmente de quién está hablando .
danielmxx , no soy mexicano pero vivo en playa del carmen . . . . como dices el mapa no esta actualizado pero siempre he escuchado que solo hay los zetas aquí en quintana roo y por eso pensé que no hay posibilidad que va a pasar algo fuerte como en acapulco . en tu opinion creces que es posible que va a empezar algo fuerte aquí en quintana roo ?
mosca : d
me gusta !
so real !
me too , man .
me too .
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . i agree with this .
no dude . no .
yes , yes , yes ! a thousand times yes !
meme time
true . . true . .
usa ! usa !
uno , dos , tres .
true romance
o s c i m i n a n omniscian
me too .
f f f f f
eres un magnifico bastardo
remove flash
me too .
b . i . b . l . e .
a , a - , b , b
i c
me too !
ni tanto . los datos ya los tenía . solo fue cuestión de hacer una edición rápida en gimp . lo hice en mi hora de comida .
pues aprendiste lo qu ete gusta mbeee , vale la pena si no siemrpe puedes regresar a lo que te funciona ; )
yes , yes , no , no , no , yes , yes .
me too . c :
too late ? : (
esta muy bueno incluso para hacer comparaciones entre los mismos estados , otro mapa que estaria interesante seria uno comparando el nivel de desarrollo humano ( hdi ) que mide la calidad de vida , desgraciadamente ahi si creo que va para abajo .
valencia flashback .
acid - lava
eres divertida , y eres muy muy caliente . . .
he is : d
so true .
hay gente que no entiende que qkme . me no es recomendable . . .
ash , sí . pinche chusma , mejor que los desaparezcan y que cierren todas las escuelas públicas y nomás queden las particulares , ¿verdad ? total , que todos tienen dinero suficiente para pagar colegiaturas , uniformes y demás . . .
i hope .
excelente trabajo . . . para que sirve ?
no memes .
e e e e e
tell me more !
secundo lo del centro historico , pero solo te recomendaría el metro si estas en terminal 1 , si bien el metro es de lo más seguro en el df , desde la terminal 2 es baste complicado tomarlo , de la terminal 1 hay que salir del aeropuerto a la estación ( unos 50 - 100 metros fuera del aeropuerto ) . de preferencia toma un taxi del aeropuerto . puedes empezar en la plaza ( zocalo ) , conocer las ruinas del templo mayor ( junto a catedral ) , la catedral , tomar la calle de madero ( es peatonal y recientemente remodelada ) hacia la torre latino americana , subir a la torre para ver el paisaje , comer en la casa de los azulejos y conocer bellas artes y la alameda . ya en esa zona te recomendaría consultes con algún policia por un " sitio de taxis " de regreso al aeropuerto o tomar la estación de metro bellas artes . frente a la alameda esta el hilton y seguramente ahí te pueden orientar . si tomas un taxi de la calle , solo verifica que no tenga placas del mismo color que los autos normales .
yo pense que era la versión mexicana de xena la princesa guerrera , con su lanza . . .
i ' m so super cereal .
no me gusta
yes , yes , yes .
solo q .
so is he .
so true .
so can i
muy bueno
podría ser para comparar la calidad de vida de cada estado con su respectivo país .
le le l e l e l e l e l e l e l e leeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
pagan altar
ron paul
c : dos
me gusta
me gusta
* * i do ! * *
u mean halo
yes quite
yes master
true , true .
yes , yes i do .
* o * k
no . . . ? : p
a true gentleman !
ya se que somos latosos , pero los datos que utilisaste no descuentasn el pib por petroleo , que seria mas equitativo , o no ?
so true . . .
no deal ?
yes yes yes !
ron paul .
a . k . a . oil
ron paul .
can mine be green ?
: i : i : i : i : i
para eso funcionaría mejor comparar el hdi o el pib per cápita . el tamaño del pib varía mucho en función de la población . por eso méxico tiene un pib más grande que el de cualquier país escandinavo pero un nivel de vida considerablemente peor .
o _ o
: o voy a ir . gracias !
me too !
so cute !
too far .
too far
so meta
me too : c
me too .
ha . ha . ha . ha . ha .
traduccion seria dificil , pero el concepto seria mas : " y les hiso lo que el viento a juarez " a quien le importo ? a juarez , y ese que o que ? x persona y que le hizo ? nada , a que ? a su pelo . irrelevante
¿cómo sabes su nombre ?
yes , quite .
como estudiante de economía puedo confirmar esto
ron paul .
o _ o
* un bastardo ! *
la sociedad más rabiosamente clasista del hemisferio cree que " los pobres son buenos y los ricos son malos " . sí , como no . esto no es un cartón , es una rabieta .
me too .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
na na na na na na na na ipad ! ! ! ! !
* mister h *
me too .
tengo uno gatos en mis pantalones ! ! ! ! !
ha . ha . ha . ha . ha .
ron paul ron paul , ron paul ron paul ?
james franco ?
liar ! liar ! liar !
t r u e d a t .
console too !
listen to . . .
r . i . p .
si bien en general no estoy a favor de leyes que ponen a los grupos políticos en áreas grises . . . me alegro que unos pendejos pintando paredes vayan en cana . si pueden extender esto a los vagos que cortan calles , toman escuelas , etc , estaría encantado .
me too .
u - verse .
me too
o lord
me too .
fuera de " los pobres son buenos y los ricos son malos " , creo que es muy acertado en lo demas .
hao de
i hope so too .
so . . . . internet fame ?
i want to be a real boy !
ron paul ! ! ! ! ! ! ! !
too late
" a todos les valió verch " o no se , no creo que haya una traducción exacta .
no , yes .
. . . yes , yes i do .
ron paul ! ! ! ! !
no . no !
muy pocos la oriundos la usan en la ciudad de méxico ; el clima no se presta para ellos .
so true .
claro que aprovecharia de tu offerta ! ! ya tengo dos ofertas a visitar ! ( el primer fue de un jugador de tu equipo volibol , : ) . me dijo que buenos aires es una ciudad llena de estudiantes por todo el pais . y claro que no tendrias que traducir si yo fuera a visitar ! ( a menos que el accento me cuestara demasiado ) . a la vez bienvenido a california .
& gt ; la alameda . no te recomiendo la alameda en esta epoca del año . han dejado que se ponga una feria y está repleto de fotógrafos . si llegas después del 5 de enero , entonces no hay problema . & gt ; verifica que no tenga placas del mismo color que los autos normales . idealmente también deben de traer un tarjetón con los datos del taxi , del chofer y hasta la foto del mismo . si eres extra - paranoico , confirma que el chofer y el de la foto sean el mismo .
too late .
i vote yes .
no , a mate . * * a mate * *
ha ! ha , ha , ha , ha , ha ! ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha ! ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha ! ha . . . give me a sec ; gotta breathe . . . . . . . . . . ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha !
ha ! her collar .
oh , is he playing gen i ?
no pude conseguir el mes gratis porque mi tarjeta es de ahorro y no de débito , pero lo que te dicen es que te dan el mes gratis y si no cancelas el servicio después de eso ellos te pueden cobrar . ahí mismo donde iniciaste el servicio dice finalizar suscripción , entonces el mismo día que se acabe te avisarán y lo puedes cancelar .
pues mira , creo que el cargo que te hacer es por un centavo , más bien para checar que si en efecto la t . c . que les diste es valida . después del primer mes te cargan en automático los 99 a menos que canceles antes . verás que la tecnología que están usando es realmente buena . yo tengo por ahi un media server pero la verdad es que nada que ver con el player que tiene netflix . buffering inexistente con cualquier infinitum / conexión 3g . el punto donde realmente cogean es en la variedad de películas / series que hay en el catálogo . ¿tienes un 360 / wii / ps3 ? descarga el cliente y ve películas en tu televisión .
ron paul !
yes * i * can .
aquí tengo una lanza igual de larga por si te interesa . . .
eso es bastante cierto y es una de mis intenciones . con cual de las carreras crees que es mas viable hacerlo ? gracias por tu respuesta .
eso es cierto , pero crees que en unos 5 años ( que es cuando terminare la carrera ) seguira habiendo la misma demanda de actuarios ?
pues ahorita mis hijos están viendo coraline en el wii , como no he migrado a una tele hd , pues estoy bien con el cliente de wii y todo bien , con 5 mb casi no hay buffer y está dos dos , lo que me intrigaba era el cargo y si amplian el catálogo con cierta regularidad . gracias .
pues lo que me intrigaba era eso de que hacen un cargo para ver si la tarjeta es válida , y lo es , por eso quería ver si alguien de la comunidad sabía de cuánto es . gracias .
g . r . r . m is death .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . . . . bla bla bla . could you just for once answer the question asked .
ni troll ni pendejo . a diferencia tuya , yo si entiendo lo que " normal " significa . normal : es un termino estadistico que reflecta una mayoria , una media , o algo tipico . ser punal , menos del 15 % de la poblacion , asi es que por definicion no es normal . ahora quien es el penta - pendejo ?
ron paul .
ha , ha !
me too .
uh oh
similar idea , yes .
i do i do !
uh . . . yes ?
i hope so .
ahí sí no sé , pero te aseguro que siempre van a haber más personas estudiando ciencias exactas que humanidades , y siempre se van a necesitar más los primeros que los segundos .
& gt ; lo que me intrigaba era el cargo y si amplian el catálogo con cierta regularidad . desde que ha salido , no . le he estado dando vueltas a cancelarlo , pero con que veamos dos peliculas al mes ya salimos tablas comparado con el bobobuster .
can i haz too ?
* * * y ni una madre fue valida ese día . * * * qué poca * ídem * la de esos sujetos en el banco .
alguna vez lei este y me encanto : " gaviota , gaviota . . . porque estas tan grandota ? lo que pasa es que no soy gaviota , soy guajolota " . . . . inspirador .
excelente mapa . felicidades por un esfuerzo bien enfocado .
entonces quieres decir que la riqueza esta concentrada en unas cuantas manos ? o como ?
so cute ! !
he isn ' t a neo con , he is a so con .
i do ! ! ! ! ! !
me , too ! : - )
lame comic is lame .
ron paul
no chance .
que yo sepa no te hacen ningún cargo . las tarjetas de crédito se pueden validar sin tener que cobrar nada y si te llegaran a cobrar algo no pasará de diez pesos .
amigo vz _ mx , en r / mexico no importa tu edad , igual puedes participar ! ! pregunta con confianza , la comunidad acepta a todas las edades
yo tambien me pregunto porque no los pueden colocar en otra aerolinea . segun lo que yo he leido es dificil conseguir una licencia como piloto de un avion comercial pero desconozco la demanda de empleo en ese sector . ademas , creo que como cualquier tipo de trabajo , la experiencia cuenta mucho pero en la aviacion aun mas empezando por el hecho de que llevan una bitacora de cuantas horas han volado . que lastima .
no estamos hablando de estadística , estamos hablando del espinoso tema de la moral .
oh no . . .
hope so .
híjoles , ahí sí salto en defensa de la academia para decir que sí , el mejor retrato del mexicano es , sin duda alguna , el laberinto de la soledad .
pues no era por la edad sino porque netflix entró desde septiembre y ya andamos en enero . gracias .
me too .
ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
15 up votes , ni más ni menos : / es como cuando ganó el pri . un chingo de veces seguidas . ¿se acuerdan ?
me too !
pero eso es precisamente lo que quiero saber , el cuánto , aunque sea poquito , de las personas que tenga experiencia con netflix .
me too !
jersey ! holla !
amnesia : d !
uh , no .
done : d
diablo series ?
me gusta .
more to come . : )
me too ! ! ! ! !
yo tambien !
true , true .
so meta
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
me too
o . o
c - c - c - c - c - c - c - c - c - cunt
remove chat .
no , yo opino que hay que seguir incendiando gasolineras y matando gente para protestar un mejor futuro , con más seguridad y educación .
i haz a famas : d
me too . . .
me too
ah , ah , ah , ah !
rand is no ron .
more more more more more .
so meta
so gay
c m punk !
no can do pal , no can do .
twist twist twist twist banana shirt
so meta .
sexy times table
excuses . . . : - p
don juan ? : )
jumbo nes ?
posibilidades : y ese día , a todo * * * ni una pinche verga * * * se le dió . y * * * toda * * * verga se mamó ese día .
me , too . : (
so sexy !
can be proven
he helped me color her mane !
don ' t be a mofo .
o . o
tell more
yes . yes i do .
hope so .
otro : y ese día , se disfrutó . una . pinche . hueva . muy . bien . chingada .
no soy de nuevo leon pero segun yo monterrey esta de la chingada no ? se me hace raro que hasta en tijuana la gente le tenga miedo ir a monterrey .
yo tengo mi subscripción ligada a una tarjeta de crédito y cada 12 de mes veo el cobro por 99 pesos . la ventaja que veo es que tanto niños como grandes encuentran algo . ejemplos : naruto , phineas & amp ; ferb , para los peques , algunas películas de cantinflas para los veteranos , viajeros en el tiempo para los conocedores . en fin , el catalogo aun esta algo débil , pero como distracción espontánea es muy recomendable
no excuses .
me too .
no no no no no no no
similar to a chipotle ?
tis true ! : )
no idea . i hope so .
ah yes . lame .
me too !
no eres el único yo tambien , creo que era el perro del muertito , tenia más inteligencia que su dueño .
me gusta .
more input !
- ron paul
dude relax a bit .
que lástima que california , que alguna vez fue nuestro , si fuera país estaría entre las primeras 5 economías del mundo . epic . face . palm .
false . premian por no usar ie6 , aca todavia hay gente con ie4 . . . no es cierto .
rio bravo is mine .
eso mismo dije yo cuando pase por ahi = (
- ron paul
i can haz more ?
yes i do .
a mi jefe el jeque le aqueja la jaqueca : p
contraté mi mes gratis y lo primero que me cagó fue que necesitas tener windows . aunque existe un equivalente de silverlight para linux , netflix no lo soporta deliberadamente . después , cuando estuve viendo las recomendaciones quise ver " the kid " de bruce wilis y me puso una pelicula que sepa cual chingados era . cuando vi que había series clásicas como " viajeros en el tiempo " regresó mi fé pero después vi que hay muy poco contenido . si eres un aficionado a ver la tele todo el santo día , yo diría que fácil te echas toda la programación en unos meses . a mi me interesaba lo de los documentales porque cuando tenía cable lo único que veia era discovery y natgeo , pero ademas de haber pocos eran puras mamadas que de profecías mayas , documentales en portugues ( ya se que se entiende pero que hueva ) y demas chingaderas . en resumen , creo que el servicio es bueno . me metí por un proxy al de estados unidos y tiene muchas series y muchas cosas poca madre , pero desafortunadamente no pude ver nada . creo que le falta . le falta contenido , le falta que la conexión doméstica de internet en méxico no este tan de la chingada ( ojo , ese no es su pedo ) y le falta aceptación del público y si debo decir que el precio se me hace bastante razonable .
no idea . lo siento .
no , no , no , no . . . . . . . bacon fence .
. . . y ni una sola madre valió aquel día . . .
n . . . . no ?
light force
gal : d
pop pop ! ! !
i . . . . oh .
yes yes yes yes yes !
c - c - c - c - combo breaker !
no idea .
so cliché .
you are a sexy sexy lady
la da da dada da da da da da daaaaaaaaaaaaaaaaa
no u
do re mi phở so la te do .
ja ja ja . no . es grande ( economicamente ) porque es de de eeuu . no creo que tuviese la riqueza que tiene si fuese estado mexicano .
too late .
y nignun no mames fue dado ese dia ?
gustavo adolfo becquer tuvo un lugar especial en mi corazón cuando yo era más joven . son poemas fáciles de leer . justo ahora no recuerdo alguno en especial , je suis désolé .
so simple
exacto . muchas cosas no se traducen literalmente . somos mexicanos y nuestra cultura es distinta a la de los gringos . se ha de traducir la intención : " y les hizo lo que el viento a juárez " queda muy bien .
uh , hi ?
me gusta .
chili con carne .
ah que mundo tan chiquito jaja , es el mercado que esta en el centro ?
can u tell me how to finger
so meta !
bravo . . . bravo .
yes . super yes .
me gusta ?
me gusta
me too
yes he has
me gusta
no te cobran , validan la tarjeta hasta que transcurre el mes gratis .
buena pregunta , yo decia por que he bisto algunos reportes donde lo descuentan y otros no . me imagino que es necesario descontarlo si quieres conocer la productividad real ( percapita ) ya que el petroleo aunque se extrae en dichos estados , es atravez de una inversion de todos los demas estados ( federal ) , si fuera un % de el total de la economia de un estado no hay pex , pero creo que muchas veces el pib petrolero supera al resto de la economia de los estados .
me gusta .
& gt ; no poder hacer nada con el ? , construyeron el sistema de distribucion / extraccion de agua potable mas grande de el mundo , ademas de petroleo tiene un acuifero fosil que les da agua para los proximos mil años . kadafi era un hijo de la chingada , pero pendejo no , no tenia tan jodida a su gente como otros dictadores , los " rebeldes " fueron un poco mas cuestiones etnicas ( africanos vs arabes ) que cuestiones sociales .
al menos ya son mas honestos sobre lo que debes esperar de su servicio .
y a todos les valió madres
i vote yes ! : d
me too !
me too
más algo así cómo ponerle diesel a un motor de gasolina . se jode el motor pero no jodes al resto del mundo . . . tanto .
de rien .
yes , i do .
ariana grande .
uno rules .
en español si , pero en inglés no , se podría llegar a decir , pero nadie habla así : ) . mucha gente comete el error de traducir directamente del español al inglés ; esto es algo que no se debe de hacer debido a que su orden gramático común no es el mismo al nuestro ; ) . aunque quizá utilizar ese orden no sea inherentemente incorrecto , sería cómo si un anglo - parlante se dirijiese en español a todas las personas utilizando el " usted " en vez de una selección entre éste y " tu " .
oh lord
hasta la vista
no no no que modifiquen la constitucion , no podemos perder a alguien que le ha dado tanto a mexico , es un tesoro nacional , un orgullo para todo el pais y un ejemplo a seguir , exigo a calderon que envie al congreso las moficicaciones para la constitucion .
me too .
no alcanzo a comprender esta movida de microsoft . porque la página es obvio que es de ms y promueve que instales ie9
talos is a mere mortal ! !
yes yes yes yes yes
yes , as far as i know .
r . i . p .
* chido : * community . mucho contenido para niños . muy cómodo . * gacho : * no es muy amplio el catálogo . a dos meses , ya le sufro para encontrar algo que me interese . * inaceptable : * hay contenido sólo doblado al español o portugués ( the office , por ejemplo ) .
me too !
avatar is real ! !
fuel pizza
¿pero por qué abandonar la tecnología del siglo xx ?
* me gusta *
whelp time to move to colorado . . .
. . . i don ' t t _ t
ketchup * is * a non - newtonian fluid .
so meta
so cute !
ene - miss ?
too late mate
c - c - c - c - combo breaker !
ok , esto tal vez sí me haga sentir un poquito orgulloso de mi país .
nacimiento . su comentario es irrelevante .
so cute !
ah yes .
s i g h
segun recuerdo en estadistica la moda es el dato más repetido , el valor de la variable con mayor frecuencia . media aritmetica o promedio es decir la suma de los valores entre la cantidad de valores medidos . y la mediana es el valor central al ordenar los datos . la unica referencia a la palabra normal es en el concepto de " distribucion normal " que basicamente dice que todos los datos / frecuencias al graficarse descriven una curva en forma de campana . y todos los datos que estan dentro de esta curva se consideran normales . seran un 15 % pero estan bajo la curva asi que es un valor normal .
yes , me !
no sería " y a nadie le importó una chingada " ?
bla bla ble ble ble .
i do
la la - la - la la - la - la la - la - la - la - la - la la la - la - la la - la - la la - la - la - la - la - la
too mean .
me too .
p r o o f ?
p . o . e .
no no , capital federal . cerca de paternal y devoto !
a lo de unos amigos ahí cerca de paternal . además de caminar por el microcentro y san telmo !
de nada . me encanta hacer cosas por los demás ( ? )
so . . . so sexy .
ninguna mujer es fea , si se le ve por donde mea .
i hope so !
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
me gusta
no dice .
y u no use meme right ?
y cómo aseguras que fueron los estudiantes los que prendieron fuego a la gasolinera ? ni las pinches averiguaciones han dado con los responsables y ahí vas tú a asegurar que fueron ellos . al rato dirán que fueron los mismos estudiantes quienes se dispararon . . .
da da da da ? da da !
. . . t ? o _ o
yes , yes i do .
taco taco
o . o
yes . . yes i do .
por que no los dos ?
* * m i z . . . * *
y cómo aseguras que * no * fueron los estudiantes quienes se dispararon ? digo , si nos vamos a poner irracionales hay que ponernos sabrosos .
so intense .
so cute .
pues de eso sí hay evidencia , cómo ves ? ya se aclaró que fueron policías vestidos de civiles . hasta el gobierno estatal lo declaró . . . ¿irracionalidad ? ¿dónde ?
vaya . . . con dios .
as is mine
so far . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
poker master .
total lebron move
* * yes yes yes yes yes yes yes yes * *
show me .
me too !
en qué parte de buenos aires estás ?
too late man . too late .
so true ! !
ron paul . . ?
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
too cute !
primo victoria
i do .
a dragon
too true . . .
so cute .
too far . . .
super , lo único malo es que mis celulares son cdma . : s
mis - masters
quite indubitable
han solo
ron paul .
me gusta
e . principal .
oh yes .
me too !
so simple .
san diego , california
a pingas ?
me gusta .
me to . . .
me too
na na na na na na na na na na na na na na na na , nice tits !
: ) me too
o _ o
nazi salute ?
me gusta
o _ o
me too
n o
no . l :
bruce * * lee * *
me too . . . . me too .
taco taco
boxee box .
so true .
do do do do de da do
o _ o
dora ocultos números 2 jugar en los juegos de dora , dora ocultos números 2 es un juego muy divertido !
fucking e v e r y w h e r e
mine too
ah ha !
real beta .
so meta
so is herpes .
creo que es mas en oficinas donde no puedes instalar cosas en las computadoras
que asco , me escondo de la tv en reddit , y encuentro esta mierda . muy mal pewdro . . . .
solo top .
done : d
a repair man man man man .
so gay .
al fin , rendido quisiera poder decir cuando muera : señor , yo no traigo nada de cuanto tu amor me diera… . ¡todo lo dejé en la arada en tiempos de sementera ! allí sembré mis ardores , vuelve tus ojos allí , que allí he dejado unas flores de consuelos y de amores… ¡y ellas te hablarán de mi !
true da
bla bla ble ble ble .
de hecho el gob . del edo se puso las pilas y ofrecio un programa de fomento a la produccion de peliculas en esos estudios . ahorita estan haciendo una , y creo que hay como 5 en fila . source : trabajo en el gob . del edo .
: m : i : k : e : s : c : a : l : a : ?
yo le cambie el nombre a mi red inalambrica a infinitum sucks nomas para recalcar lo obvio a la gente que le llegue mi señal .
feedback ? more !
& gt ; no me quiero imaginar los traumas que les causarian a los niños . cuando yo era niño , para uno de mis cumpleaños mi papá mandó hacer una piñata con un piñatero " profesional " . el piñatero me preguntó de qué quería mi piñata y yo le dije que quería un robot . el día de mi cumpleaños me llevaron mi piñata de robot , me tomaron una foto con ella ( era de mi tamaño ) y me gustó tanto que no quice romperla y de hecho dicen que chillé cuando mis amiguitos la rompieron jajaja . mejor hacer piñatas de monos que no les gusten a los niños : p
ah , true !
yes i can ! no i can ' t . . .
me too ! : c
el vino son uvas rancias . el tequila es agave rancio . el ron es caña rancia . etc .
so true . . .
bla bla bla
pero ¿y si en el título decía " * * libro * * vaquero " ?
concuerdo con lo de la carne y pescado . habiendo crecido en campeche , nosotros comíamos mucho pollo y marisco ( fresco ) . en cambio la carnde de res que se podía conseguir era una reverenda porquería ( parecía chicle mascado ) así que la comíamos pocas veces .
do a ama
c - c - c - c - c - combo breaker
el problema es que mientras más gordos y adictos hayan , nosotros los " sanos " tenemos que pagar más impuesto para mantenerlos . no es que yo esté en contra de la seguridad social . al contrairo , habiendo vivido en dos paises ( inglaterra y alemania ) donde la seguridad social es muy buena , soy pro - socialización . el problema es que se debería invertir en educar a la gente y por qué no , meterle impuesto * * fuerte * * a la coca y al tabaco .
he is to me . . .
oh yes .
as a man i do agree .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
- ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
oh . . . oh no . . . . : (
fan - tas - tic
so cute
ha ha ha ha so funny
solo comprueba de nuevo , lo corrupto e ilogico que puede llegar a ser una religion . . .
me too , me too
j - o - o - s
no idea
me too : o
taco taco
natural hu ?
z - o - u !
gay bar ?
so true .
" puedo escribir los versos más tristes " de neruda puedo escribir los versos más tristes esta noche . escribir , por ejemplo : «la noche está estrellada , y tiritan , azules , los astros , a lo lejos . » el viento de la noche gira en el cielo y canta . puedo escribir los versos más tristes esta noche . yo la quise , y a veces ella también me quiso . en las noches como ésta la tuve entre mis brazos . la besé tantas veces bajo el cielo infinito . ella me quiso , a veces yo también la quería . cómo no haber amado sus grandes ojos fijos . puedo escribir los versos más tristes esta noche . pensar que no la tengo . sentir que la he perdido . oír la noche inmensa , más inmensa sin ella . y el verso cae al alma como al pasto el rocío . qué importa que mi amor no pudiera guardarla . la noche está estrellada y ella no está conmigo . eso es todo . a lo lejos alguien canta . a lo lejos . mi alma no se contenta con haberla perdido . como para acercarla mi mirada la busca . mi corazón la busca , y ella no está conmigo . la misma noche que hace blanquear los mismos árboles . nosotros , los de entonces , ya no somos los mismos . ya no la quiero , es cierto , pero cuánto la quise . mi voz buscaba el viento para tocar su oído . de otro . será de otro . como antes de mis besos . su voz , su cuerpo claro . sus ojos infinitos . ya no la quiero , es cierto , pero tal vez la quiero . es tan corto el amor , y es tan largo el olvido . porque en noches como ésta la tuve entre mis brazos , mi alma no se contenta con haberla perdido . aunque éste sea el último dolor que ella me causa , y éstos sean los últimos versos que yo le escribo .
yes , yes , yes , yes !
true : p
el poema que esta en el billete de 100 pesos ( supuestamente escrito por netzahualcóyotl ) : amo el canto de zenzontle pájaro de cuatrocientas voces , amo el color del jade y el enervante perfume de las flores , pero más amo a mi hermano , el hombre .
no me gusta
m - a - n , man !
para los flojos : maricarmen cortés desde el piso de remates 20 de noviembre de 2009 carstens reprobado por seis premios nobel las críticas de joseph stiglitz molestaron a agustín carstens , pero con stiglitz son ya seis los premios nobel que cuestionan la política económica de méxico desde septiembre pasado cuando vinieron a méxico los premios nobel de economía , eric maskin , robert engle y edmund phelps invitados por marcelo ebrard para participar en la semana de ciencia e innovación tecnológica , coincidieron en criticar la política económica que ha seguido el gobierno mexicano porque no ha reducido su dependencia frente a estados unidos y se pronunciaron a favor de una reforma fiscal que permita disminuir la dependencia frente a los ingresos petroleros . además , el mes pasado otros dos premios nobel de economía coincidieron en las críticas a la política económica . edward prescott , invitado por el itesm campus guadalajara calificó como un error el elevar impuestos en la coyuntura actual porque deprime aún más a la economía e inhibe la creación de impuestos ; mientras que james heckman , premio nobel de economía 2000 aseguró , al participar en el seminario sobre retos y estrategias para promover el crecimiento organizado por el banco de méxico , que la economía mexicana es lenta y muy regulada y criticó también la dependencia frente a los ingresos petroleros . la respuesta del secretario de hacienda ante las críticas de estos 6 nobel ha sido básicamente la misma : descalificarlos con el argumento de que no conocen a fondo la realidad de méxico . desde luego quien generó la mayor molestia no sólo de agustín carstens sino del secretario de desarrollo social , ernesto cordero y del panista senador gustavo enrique madero , fue stiglitz porque auténticamente puso el dedo en la llaga al criticar no sólo la política fiscal sino la ineficiencia en los programas de reactivación económica . carstens se defiende asegurando que actuó en forma responsable porque la otra opción era incrementar la deuda pero aunque en el gobierno se pretenda minimizar la opinión de stiglitz un hecho innegable es que méxico es el país de américa latina que registrará este año la mayor caída de su pib de 7 % y el de menor expectativa de crecimiento en 2010 y ello no se debe sólo a nuestra dependencia de estados unidos y el petróleo sino una deficiente política fiscal . cierto que urgen las reformas estructurales para crecer pero también se requieren programas de estímulo para invertir y crear empleos que no sólo brillan por su ausencia en el programa de 2010 sino que además el presidente calderón , quizá aconsejado por carstens , ha optado por pelearse con el sector privado por las críticas a su propuesta fiscal y ni modo que digan que los empresarios no conocen la realidad de méxico .
no . . . no . . . no !
y qué , ¿todos son alérgicos a darle crédito al autor ?
. . . cuyo autor es . . .
oh : p
andamos por los mismos canales . . .
ah y claro , el poema que mi hermana se memorizaba para el recital que hacia llorar a todos los maestros y por lo tanto ganaba : en una noche de invierno una niña pordiosera con los pies casi desnudos y las manecitas yertas , cubriendo a modo de manto con su falda la cabeza , y sin temor a la lluvia que cada vez más arrecia , contempla extasiada y triste el interior de una tienda , que por su gusto en juguetes es de todas la primera . ¿qué haces ahí ? le pregunta con voz desabrida y seca un dependiente , empujando a la niña hacia la acera , déjeme usted , es que estaba mirando esa muñeca . ah , ya , retírate pronto y deja libre la puerta . ¿dígame usted . . . ¿cuesta mucho ? ¿quieres marcharte chicuela ? será muy cara , ¿verdad ? ¡lo que es que si yo pudiera ! los demonios con la chica pues no puede comprarla ella . ¡lárgate a pedir limosna ! ¡la muñeca que te gusta cuesta un duro , conque fuera ! marchóse la pobrecita ocultando su tristeza . en vano pide limosna , ninguno escucha sus quejas y desfallecida y triste , cruza calles y plazuelas recordando en su amargura la tentadora muñeca . caballero , una limosna a esta pobrecita huérfana , ¡quítate que voy de prisa ! por dios , señor , aunque sea un céntimo , tengo hambre . . . ¡pobre niña ! ¡me das pena ! ¡toma ! ¡pero señor , si es un duro ! ¡no le hace , te lo doy para que tengas esta noche buena cama y buena cena ! ¡deje usted que le bese la mano ! ¡quita chicuela ! un duro , estoy contenta , ¡no será falso ! ¿verdad ? ¿cómo muchacha , tú piensas ? ¡no señor , dispense usted ! pero , vamos , la sorpresa . . . ¡si me vuelvo loca de alegría ! ¡que dios le premie en el mundo y le dé la gloria eterna ! y apretando entre sus manos convulsiva la moneda , corrió por las calles abajo veloz como una saeta . otro día se comentaba en la prensa el hecho de haber hallado en el quicio de una puerta , el cadáver de una niña abrazada a una muñeca .
no idea
is her dad single ?
brillantes ideas de emprendedores se frenan por no contar con la ayuda de experimentados empresarios y sus conocimientos en gestión y del mercado de internet
además aunque mirando los números sin tener en cuenta los salarios parece mas barato el metro de madrid , no es tan cierto . ya que un sencillo en madrid te sirve para entrar en cualquier servicio y una vez has salido deja de valer . en paris , por ejemplo , una vez lo activas tienes 2 horas , si no me equivoco , para usar cualquier servicio de transporte publico pudiendo entrar y salir las veces que quieras . eso implica que en cuanto tienes que cambiar de servicio de transporte publico es mas barato paris y además cercanias está incluido .
sigue ! al teja -
o . o
me too dude . me too
do me ! ! : d
¿por qué no tanto
me gustas !
el destino de nuestra luna de miel fue canarias . concretamente , la isla de el hierro vivimos los momentos más románticos de nuestras vidas .
too true
pop rock .
me gusta .
hola , dea .
so true
i do
so . cute .
ton - chan ! !
* * o * * * * b * * * * j * * * * e * * * * c * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * * * * ! * * * * ! * * * * ! * *
a german ?
casi perfecta , solo le falta ser morena ; )
w . o . w .
yes , yes i do . . .
diabetes medicine
so true .
si es cierto ! gracias por recordarme .
so cute !
me gusta
super cute .
me too : (
el juego diplomático de la guerra que no puede ser
full vid ?
mama mia
full vid ?
me gusta .
uh , no .
excuse me ?
so cute .
* * n s f w * *
¡el poema de benedetti es increíble ! es uno de mis favoritos también .
u . s
sería mejor que metan en cana a gente que roba , mata , viola o abusa .
la poesía náhuatl en general me fascina , y mi poema favorito siempre será este , lo amo por el increíble orgullo que demuestra y porque , dado el contexto histórico , es increíblemente trágico : desde donde se posan las águilas desde donde se yerguen los tigres , el sol es invocado como un escudo que baja así se va poniendo el sol . en méxico está cayendo la noche , la guerra merodea por todas partes , ¡oh , dador de la vida ! se acerca la guerra orgullosa de sí misma se levanta la ciudad de méxico - tenochtitlán aquí nadie teme la muerte en la guerra vosotros señores . ésta es nuestra gloria . éste es tu mandato . ¡oh , dador de la vida ! en vuestras manos está , ¿quién dará descanso al escudo , al dardo del dios ? tenedlo presente , oh príncipes no lo olvidéis . ¿quién podrá sitiar a tenochtitlán ? ¿quién podrá conmover los cimientos del cielo ? con nuestras flechas , con nuestros escudos , está existiendo la ciudad . ¡méxico - tenochtitlán subsiste ! ( tomado de la tinta negra y roja de miguel de león - portilla )
# # # * * ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paulron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul * *
oh , man . .
post original editado con las sugerencias
mine are .
excepto que entonces hay que descontar también el gasto gubernamental , que incluye las partidas petroleras que se asignan a los estados . . . no tiene sentido !
no veo como el pib interviene en la calidad de vida , al menos no en forma directa . el pib no es indicativo de las condiciones bajo las cuales vive la poblacion ( acceso a servicios de salud , educacion , trabajo bien pagado , etc . ) .
j . r . r . r . r . r . r . r . r . r . r . r . r . r . . . tolkien rules !
* judo chop ! ! ! *
so . . . yes ?
opera house ?
true . . . true
me parece bien , siempre todo pintado y hecho mierda cuando protestan . que protesten , pero que no destruyan todo .
usted es una vagina polla puñalada marica mala perra
his dad is al gore ?
* * b r a k e * *
rural : p
yes , no , yes .
me too ! !
so cute .
wait ! me estas diciendo que fmi es el encargado de administrar nuestras reservas internacionales ? porque entregar ese dinero a fmi y no al banco de mexico ?
punk as fuck . punk as folk .
a box
jaja , no soy español tristemente , simplemente llevo 7 años viviendo aqui en barcelona , pero tengo que decir me encantais : d y ademas hierba jajaja
no , he is * * a * * police .
oh no !
so true .
estas en el patio o por los yunaire ?
santo domingo
i can has karma ?
me too !
i hope i do .
no , lamentablemente nunca grabaron un disco , solo tocaban en lugares .
show - off .
central asia
too true .
el renting es una modalidad de alquiler a largo plazo en el que mediante contrato el arrendatario se compromete al pago de una renta mensual fija durante el periodo elegido . en dicha cuota , se incluye todo : alquiler del vehículo , seguro , mantenimiento , reparación de averías , sustitución de neumáticos , impuestos , vehículo de sustitución , tarjeta de combustible . . . todo lo que haya contratado . . . .
tell me more ; )
green light
le tigre ?
yes , yes , yes . i love her !
so do i ; )
disco party !
so is mine !
yes , so ?
pop punk *
so cute !
so . . . yes ?
sexy body ; - )
o . o
can i come to the party , too ?
vamos a la playa .
so cute .
me gusta
me gusta
so true . . .
o . o
va loan .
n a l f a g a r
me too !
a , b , a , c , a , b , b .
tone more .
si , eso vi , que no hay forma que desde linux veas ni madres , por aquello del xbmc en maquinitas ion .
ole , ole , ole , ole . . . ole , ole !
me too
me too man , mee to .
so true . . . .
he no gusta .
w . t . f .
por que el banco de méxico tendría que garantizar la seguridad de sus reservas . al darle esta responsabilidad a un tercero , es como un seguro .
p . s . t . f . u
ay - lee
ahora entiendo porque mientras más reservas tenemos , menos vale nuestra moneda .
me too . me too .
yes i can .
ha ! ha !
so true .
a pizza man pop , a pizza man
too true , too true .
b - b - b - b - b - b - b - b - b baby . . .
e - p - i - c
true true .
ice - land !
* * d i n n e r c e p t i o n * *
el - lee
so true .
too true
super adorable !
ha ha ha .
alguna novedad con respecto a precios ?
oh nos
me too
me too ! ! !
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
yes . . . yes . . . yes
me gusta
ah , yes .
me too . . .
too far .
o . o - . -
si fuera parte de méxico sería más o menos igual de subdesarrollado que los estados del norte del país , pero con mejor clima .
ron paul produces me karma ! ! !
too meta
oh . : p
do a ama
viral video !
too late : (
o . o
me , too .
ha , oh yes i do .
yo te diria que hicieras esto , anda al banco y le decis al cajero que necesitas comprar los dolares para pagar la tarjeta de crédito . al ser con un fin especifico , te va a pasar un papel donde firmas y declaras para que los necesitas . no creo que tengas problemas . yo compre hace unas semanas 1500 dolares , dije que era para irme de vacaciones y no tuve problema .
madruguete , parece que es un curso comun para todos los exharvard ! . en las leyes donde nos pisen ahi si se apuran verdad cabrones .
no man no .
ya se puede validar una tarjeta de crédito sin necesidad de hacer un cargo . antes la costumbre era un centavo de dólar ( o un peso ) que se reembolsaba inmediatamente . o sea : nada .
tu madre !
move to san francisco : - )
y como puede ser , si esa ley no se a aprobado . tiene media sancion de diputados , falta senado y reglamento . esa ley no va a estar funcional sino hasta despues de mitad de año , como muy rapido .
tell me more . . .
al contrario , el peso nunca habia estado tan fuerte en su etapa de libre fluctuacion .
yo no te puedo recomendar netflix si te gusta ver las películas en su idioma original . no es posible que puedas ver kim possible en inglés y scarface , hellboy 2 , star trek : tng , top gear y varios más los tengas que ver en español a fuerza . y si querías ver películas que no están en inglés en su idioma original sale peor . das boot sólo está disponible en alemán sin subtítulos en español ( pero con subtítulos en inglés que ya venían en el * transfer * y que no podías quitar ) o doblada al español .
se habla ingles ?
too late
a liar .
so adorable !
o _ o
me too !
indonesia , romania
amen . amen . amen .
no i . . . * do * . . .
india ! : d
do me ?
mejor tener hijos en secreto que tener en secreto a ninos violados .
stop . cantina time .
destinatarios : trabajador social , pedagogo social , educador de calle , tasoc , mediador social , dinamizador juvenil , mediador juvenil , animador sociocultural , educador familiar , profesorado , monitor de campamento , monitor de ludoteca , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , monitor de granja escuela , técnico casa de juventud , técnico de información juvenil , formador de formadores , técnico en integración social , educador social , educador infantil , educador centro de acogida , terapeuta , orientador educativo , mediador juvenil , educador sexual , monitor de tiempo libre , . . estudiantes de psicología , sociología , magisterio , pedagogía , psicopedagogía , trabajo social , educación social , educación infantil , integración social , enfermería , auxiliar de clínica . . . asociaciones , instituciones , colectivos , centros cívicos , . . .
so true
run lola run comes to mind .
destinatarios : trabajador social , pedagogo social , educador de calle , tasoc , mediador social , dinamizador juvenil , mediador juvenil , animador sociocultural , educador familiar , profesorado , monitor de campamento , monitor de ludoteca , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , monitor de granja escuela , técnico casa de juventud , técnico de información juvenil , formador de formadores , técnico en integración social , educador social , educador infantil , educador centro de acogida , terapeuta , orientador educativo , mediador juvenil , educador sexual , monitor de tiempo libre , . . estudiantes de psicología , sociología , magisterio , pedagogía , psicopedagogía , trabajo social , educación social , educación infantil , integración social , enfermería , auxiliar de clínica . . . asociaciones , instituciones , colectivos , centros cívicos , . . .
mesa verde ?
me too !
so true . . .
tendrias que descontar el de libia
* * * t h i r d d e g r e e b u r n c e p t i o n * * *
o _ o
halo ring ?
d . . r . . e . . a . . m . . . j . . o . . b . . .
ahora has uno comparando san pedro garza garcia con otros municipios ( o capitales ) del pais
so sexy .
i can !
¿por qué no los dos ?
jaja : p perry abandonará esta competencia política de pronto ( yo creo ) y entonces podemos ganar sus delegados .
i do : )
mallon is a c - u - n - t
gracias por la info ; muy útil .
relevante : http : / / www . seprin . com / 2011 / 12 / 27 / entre - la - salud - de - la - presidenta - y - el - mi6 / especialmente este párrafo : " ante el inminente desgaste de la figura de viuda de luto , el asesor de imagen lr recomendó a cfk que aprovechando la operación de estética para corregir el “cuello de tortuga” y para que no fuera comparada con la abeja que pico a menem difundiera el comunicado que ya es de dominio público y que cumpliría al pie de la letra de escudo protector de los próximos embates que sufrirá inexorablemente , ya que la opinión pública no tolerara un ataque frontal hacia una persona enferma de cáncer y que como ya han dicho muchos especialistas , “ será parte de su recuperación " .
yes , yes , yes , yes .
pues que estén en español me funciona mejor por mis niños que apenas igual aprender bien el español , por desgracia como que el inglés no les funciona aún .
no , he is a llama
z , y , x , w , v , u , t , s , r , q , p , o , n , m , l , k , j , i , h , g , f , e , d , c , b , a . but , you know , saying it .
he ' s a real doctor .
& gt ; realmente queremos una moneda inflada como en venezuela ? aqui no puede pasar eso mientras nuestra moneda siga siendo de libre flotacion , en el caso de venezuela el tipo de cambio es fijo ( impuesto por el estado ) . la devaluacion del 94 fue posible porque cambiamos al sistema de libre flotacion . & gt ; la gran mayoria de la gente que se queja de eso esta pensando que ya no le va a alcanzar para comprarse sus inutiles productos en estados unidos . eso no le importa a nadie . a nivel proveedor , todo se maneja en dolares , y si al proveedor le sale mas caro , a ti como consumidor final , te saldra mas caro .
fa fa - fa - fa - fa ! ! !
me too : d
hohoho , y ustedes que se asustaron en diciembre porque subio a 14 . 30 yo les dije , santoclos complotea y en diciembre siempre sube , en un par de años tendre las estadisticas para demostralo , estoy capturando cada media hora el tipo de cambio en una base de datos .
r - r - r - r - r - repost !
o . o
me too .
la cucaracha ! la cucaracha !
& gt ; hasta el gobierno estatal lo declaró . . . ¿entonces tu si crees en lo que declara el gobierno ? porque entre las declaraciones del gobierno estatal esta que los estudiantes usaron bombas incendiarias en la gasolinera .
oh man
postal office ?
¡ay , caramba !
no olvides extorsionando a conductores . el mote de maestros da muchos privilegios en este país .
me gusta : )
so heavy
f * * * - k - u ! !
& gt ; a , b , b , b , a , a , a , a , c , c , c , b , b , b ftfy
mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
i do
bran is real .
san diego
si , en los freeways de estados unidos tambien ves a los mexicanos corriendo de lado a lado . si mal no recuerdo el idiota de helms burton dijo que deberian de atropellarlos para ayudar a combatir la inmigracion ilegal .
so cute
d . . r . . . e . . a . . m . . . j . . o . . b . . .
ah ha !
no , green .
yes i do .
ha ha .
i n j u r y c e p t i o n ?
me too
* * h u r r d u r r * *
me gusta !
y en oficinas de gobierno . . . aunque no creo que las tomen en cuenta en ese 1 % porque muchas de las computadoras que tienen ni siquiera se pueden actualizar al ie6 . . .
para ver quienes son mas chingones . . . de cierta forma .
del artículo no puedo decir mucho porque no lo terminé de leer , pero lo que sí puedo decir es esto : los sicarios del mundo deberían hacerle un monumento al que inventó la " auto - asfixia erótica "
no pues con que razon se enojaron los franceses , que tonteria .
me too .
me too . . .
de nada .
tell us more !
i do .
tell her .
i so hope this comes to be .
trise trise trise trise trise trise trise trise trise trise trise trise trise trise trise
me gusta
así es . . .
que miedo , seria un arma politica terrible .
i can relate .
a penis .
i can relate to that too .
dicen , no me consta . en las juntadas de los ing . en sistemas , despues de 20 años , nomas uno se sigue dedicando a los sistemas . la mayor utilidad de una carrera y que nadie te dice , es que es el lugar ideal para hacerte de contactos con gente afin , no para ir a aprender algo que eventualmente dejaras de ejercer .
santa , santa , santa , santa , santa , santa , santa , santa , santa , santa claus !
false false
to cute
que mala onda que a la mayoría no nos alcanza para un abogado para que nos exonere de todo pago . . .
papa jane
los angeles !
2012 . . . hay que maquillar u ocultar las cifras de estas matanzas ( de quienes sean ) porque se ven mal para las elecciones .
show more !
aplicare la clasica respuesta de un redditor de por aqui . . . " es que estaba todo crudo y me dolia mucho la cabeza "
ya lo vi un par de veces en face . . alguien sabe si si es verdadero ?
o _ _ _ _ o
o . o
so original !
so san francisco ?
tiene pinta de que le metieron los 500 pesos para la foto . lo demás no me extrañaría y lo que menos me extrañaría es que la gente vote por el pri a cambio de unas galletas marias .
ca - ten !
corner gas .
tienes razón , no dudo que el billete sea falso . así se las gastan .
too far .
me too : d
me too : (
si claro que pensamos que y algo interesante . pero la realidad es que no todos somos , como to dices gringos , la realidad es que reddit es mundial . aunque el lenguaje predominante es ingles , so es el unico .
yes yes yes yes yes
i hate ron paul ! do you hate ron paul ? i like how much you hate ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
so true
me too !
le tigre
ignore her .
uh , no .
too true . . .
b . a . n . a . n . a . s !
te aplican los impuestos que más prefieras , ¿de qué te quejas ? : d
sí , lo busque pero noy hay trabajos , solamente contactos con unos ong , que me ayude . a ver después de mandar mí cv . gracias .
santa cruz ?
la familia de jaimito se encuentra a salvo , reportan .
ciertamente , con o sin los 500 pesos , está muy mal que regalen lo que sea .
* hay mas tiempo que vida * o no se si en realidad no quiero entenderlo .
no no no no no no yes no no no no no no yes no no yes no no no no no no no no no no yes ! no no no no no no yes no no no no no no no no no no no no no no no no no waitaminute . . . yeeeeeeeees !
2 refranes que me hacen filosofar : " el fin justifica los medios " y " mas vale pedir perdon que pedir permiso " el primero se me ocurre aplica mas en estos dias de politica , donde por conseguir votos , se explota a la gente con pocos recursos dandoles falsas promesas y regalitos como despensas . el segundo aplica mas a los jovenes , digo , yo tambien hice algunas cosas dudosas hace algunos años , pero actualemente se avientan sin pensar en las consecuencias ( drogas , sexo , etc , dado que mami / papi siempre los apoya )
me gusta
yo creo que los dulces son falsos y los pusieron nada mas para la foto
. . . i . . . no
jazz and j e l l o
ha , veo ! gracias .
u - s - a ! u - s - a !
" al que madruga dios lo ayuda . " es una mamada porque dios no existe .
lo mejor que puedes hacer es no comprar e incitar a los demas de que no compren esos productos . veras , genoma paga por esos comerciales por que venden , asi de simple . ? recuerdas primer nivel ? no les funciono la esfata asi que ya no lo venden ni lo promocionan . mientras tanto , consigue tv de paga , ahi es mucho menos comun ver esos spots .
me too .
yo lo contraté hace como tres meses y sí han agregado algunas películas , ahorita recuerdo las dos partes de kill bill , por ejemplo .
a huevo ! ahi si se ponen las pilas y nadie toma tribunas .
* " dime de lo que hablas y te diré de lo que careces " ( y sus variantes ) . siempre se me hizo una frase de " consuelo " cuando claramente el otro es mejor que nosotros pero no se calla el hocico y eso nos hace sentir mal .
f . hale
¡ay , caramba !
as do i ! ; )
yes . . . yes i do !
eh - lee
ha nasa ?
no . no , no , no , no . noooooooooooooooo
oh yes !
! ! yes ! ! d :
fue lo primero que me vino a la mente . . . . jaimito el cartero . . . . * luego pense en mi niñez , cuando todo era paz y gobernaba el pri , aunque habia devaluaciones no habia balaceras . . . bueno pero estos son otros tiempos a nivel mundial . . . incluso yo cambie . . . el mundo ya no podra ser igual al de mi niñez ni aunque ganara peña nieto . . . . el pasado ya paso , seamos optimistas , saquemos lo mejor de mexico y construyamos desde aqui gran futuro * luego quise poner un mal chiste , pero creo que no debemos de bromear con este tipo de sucesos violentos - * algo sobre tuiteros reportando a jaimito detenido acusado de cabecilla de banda bicicletera , que mañana lo presentan en la siedo y en los noticieros * - mejor no bromear con este tipo de malas noticias , de vuelta a trabajar . . . . pinche reddit como quitas tiempo
he ' s a business , man .
me too . : )
no u .
o _ o
judo chop !
d - _ - b
espero tengan suficientes prisiones para alojar a todos los atrasados en el pago de sus impuestos .
* qué bonito es lo bonito * esa la decía mucho un amigo muy sabio , quien era sabio por que también decía lo siguiente : * las viejas las hizo el diablo . . . ¡pero quién fuera diablo ! * también decía : * una no es ninguna ! y como ninguna + ninguna = ninguna , 2 tampoco es ninguna . yo por eso digo que no tomo * pero su frase más sabia era : * hay dos tipos de viejas : las que cogen y las que vuelan . y las que vuelan son azafatas y también cogen así que a mi no me hacen pendejo ! *
me gusta
elle - e
pene culo
da ? : d
oh lord !
* * no excuses * *
soy sauce
o _ o
buy more ? yes , yes he can !
o sea que el tiempo sigue aún cuando hayamos muerto . . . ¿no ?
so business as usual eh ?
fata de cine ?
oh , lord . . .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : check this out , its funny lol
hola guapo .
deja el relajo ! y como caiste por estos lados ?
i hope for his sake he is . . .
no rules .
oh yes he is . . . yes he is . .
as do i
no u !
mine too !
¿que tal , señorita ?
dance ! dance ! dance !
sauce ? : o
no . ron paul is a whackjob .
& gt ; aunque habia devaluaciones no habia balaceras . . . sí había balaceras , presos políticos , narcos , desaparecidos . lo que no había era noticias .
so cute !
no u
no no no
lime ice
me gusta .
time to top off the car . . .
i hope so !
* pop * * pop *
so meta .
no sauce ?
so adorable .
no se lo que estan diciendo !
me too
i l . o . v . e . this . : )
me too man , more power to us !
sexy : d
true true
me gusta !
le le le le le le
me like - a da chacha : d
metal boxes !
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
el mundo ?
rand paul
ron paul , ron paul , ron paul , ron paul ?
oh hi
ya entendí , creí que te referías a que en todos los paises la gente hacia eso . : )
true , true .
exacto , me caerian bien a todo dar unas galletas maria y una pluma nueva , ni se diga de los $ 500
vip is the place to be .
creo que se entiende , por el comentario de silverlight , que soy usuario de linux y no de mac ni de windows . y ya se que también hay un cliente para wii , ps3 y hasta para android y iphone pero creo que estos últimos en mexico todavia no estan liberados . si lo pueden usar en su mac pues chido , la advertencia es para los que usan linux y se quieren animar a contratar el servicio , para que sepan que no les va a jalar .
too true .
ring ring ring ring ring ring ring - bananaphone !
coño , la proxima avisa para ir por una de esas despensas ! en mi pueblo el pan nomás da como dos kilos de carne de res cada que hay elecciones . . .
¿a qué te refieres ?
james dean
uh oh . . . . . . .
yes , yes i do .
to me ?
no conocía esa página se ve chida aunque todavía no veo bien como funciona . pero mas bien me refería al sistema de recomendaciones de netflix , que te sugiere contenidos según tu perfil , tus gustos y las películas que has visto . y de hecho si , r / documentaries tiene mejor " programación " .
mis respetos , qué buenos gustos .
me loleé con esto .
ron paul .
* hijo de tigre , pintito * . . . ¿no debería ser * hijo de tigre , rayadito * ?
so true
andas perdido .
segun yo si , me metí con un proxy y si te deja entrar pero creo que como el proxy era gratis y muy chafa no mostraba el streaming . pero de que puedes usar la cuenta la puedes usar .
me too .
o _ o
capital f .
no : p
oh oh me !
sexy time !
y u no super cereal ?
esta cabron que esto exista . debe ser un indicador del estado actual de la civilizacion . . . para bien y para mal .
hay una razón para que las llantas tengan aire ? siempre me ha parecido lo menos intuitivo y lógico .
yes yes yes .
este es el punto mas importante , es facil probar que existen personas que tienen mas de un año operando en la econimia informal , no han pagado sus impuestos , van a la carcel ? si no , dado el sistema " voluntario " de inscripcion al sat , donde queda la igualdad para los que si nos damos de alta .
me too !
el topo .
ahhhhhhh me too , me too : d
& gt ; “comete el delito de defraudación fiscal quien con uso de engaños o aprovechamiento de errores , omita total o parcialmente el pago de alguna contribución u obtenga un beneficio indebido con perjuicio del fisco federal” ? como pruebas que un error fue de buena fe , y no que te aprobechaste . con esta medida mucha gente que actualmente paga impuestos , regresara a la economia informal , la cantidad de clientes que puedas perder por no dar comprebante fiscal , no compensa el riesgo de ir a la carcel por un error , o el costo de un abogado para demostrar que no fue de mala fe . de igual forma actividades como la construccion , venta minosrista , etc , donde existen muchos gastos que muchas veces no son comprobables , o incrementan sus precios , o de plano optan por cerrar , ya que un ciudadano comun que termine en la carcel por cuestiones fiscales , aun que sea por un par de meses , dado la situacion de nuestro sistema carcelario tiene muy pocas posibilidades de regresar sano y salvo a su casa .
yo si conozco mucha gente que presume de cosas que no tiene . como weyes que dicen ser muy galanes o personas que presumen de tener dinero y no es así . creo que a eso se refiere el refrán . " dime de que presumes y te diré de que careces "
esta frase tiene más peso en la política nacional donde es común aplicar " el madruguete " , así como en el fut .
oh no , oh no , oh no
s . p . a . z . for bastion ?
bueno , parece que no hay forma de que ustedes crean en la inocencia de los chamacos . es más fácil creerlos una bola de chusma miserable que sólo quiere causar daños a pensar que están desesperados por tener - al menos - una educación y escuela dignas .
lo dudo , ya que casi siempre hay atraso , no importa el tamaño de la empresa . es comun registrar " utilidades " de + 20 o + 30 % a mediados de año contra las utilidades reales de final de año , el pago de isr de forma mensual no tiene sentido ya que afecta los flujos de capital de las empresas .
ancho chiles
sería como una devolución de impuestos
so true .
true lies .
a fan eh ?
mientras que los bancos se clavan la lana bien y bonito con sus " comisiones " y uno que otro ejecutivo se dedica al lavado de dinero . . . toda la lana que se vuela la gente que está en el gobierno . . . todas las empresas que evaden impuestos o están exentas de estos por compadrazgos . . . todos ellos bien gracias . . . .
qué mamadas de comentarios , como si ustedes supieran al menos cómo se vive en un medio rural y lo que se debe hacer para que los " altos mandos " volteen a verte y te hagan caso sobre lo que necesitas . . . y no , no estoy justificando actos violentos , ni los apoyo . lo que sí creo es que de alguna manera deben darse a notar aquellos que son ignorados . conozcan más de ayotzinapa , sería bueno que también leyeran sobre la ' versión de esa " turba de burros " , " grupo de animales " y demás cosas lindas en las que piensan respecto a los normalistas .
so intense .
too far .
so so cute ! !
so . . . yes
¡chinga la policia !
uh no
mientras en latinoamérica los votos puedan ser comprados de esta manera nunca vamos a poder salir adelante . a los políticos no les interesa un pueblo educado y emprendedor , les interesa un pueblo ignorante y pobre .
so intense . .
me too .
me too dude !
s - s - s - santa ?
en la gran mayoria de los casos si . en el caso del cartel de tijuana , asi fue bautizado por el principal proveedor colombiano de ellos .
so true !
no seas mamon .
? las cuentas no cuadran , ya que en chihuahua solo , todos los dias , sin excepcion , se reportan de 8 - 15 ejecutados en los medios locales , estas sifras estan maquilladas en un 50 % mas o menos . tamaulipas y sonora se ven por demas de " maquillados " en serio creen que nos creemos esos reportes . y arriba el norte ! , chihuahua 1er lugar aun despues de los " descuentos "
ron paul ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
excuse me ?
dude . . . . . . too far ; (
yo lo tengo y lo recomiendo . aunque es cierto que aun carecen en la selección de contenido , esta ha ido mejorando y supongo que entre más clientes , más mejorará . pero lo mejor fue cuando viaje a estados unidos recientemente y , desde mi ipad , con mi cuenta mexicana , pude acceder al contenido streaming americano .
so sexy
en lo personal te puedo decir que no te cobran hasta que termina el periodo , exactamente el dia despues de que se termina el periodo te hacen el cargo . en cuanto a la seleccion de peliculas es bueno , pero no esperes muchas cosas nuevas , casi todo es de 2009 hacia atras . en el aspecto tecnico , funciona bien aun con conexiones relativamente lentas , ( infinitum basico ) tiene buena calidad por mi conexion no quise probar el hd . la reproduccion es rapida incluso puedes avanzar el video pero esto puede causar retrasos o lentitud . la seleccion familiar e infantil es muy bueno en mi opinion ; la mayoria de lo producido por disney y dreamworks . lo malo es que los documentales de disney no hay practicamente nada . incluso tienen la primera temporada de phineas y ferb que es una serie muy nueva . en tv no esperes algo muy nuevo , hay buenas series pero temporadas muy viejas pero creo que con el tiempo podria mejorar esto . en peliculas en lo personal me gustan las clasicas y de estan tienen buen surtido pero mi problema es , como varios mas lo han apuntado ; las peliculas solo estan disponibles con audio en ingles o español y subtitulos solo en portugues , en su mayoria . si encontre algunos capitulos de top gear que estaban subtitulados al español sin embargo otros tenian solo un narrador traduciendo todas las voces del programa . cosa rara los subtitulados eran los mas viejos . en resumen creo que si lo quieres para los niños o para ver en familia creo que es una muy buena opción en particular para los niños , incluso pequeños ; es facil de usar y tienes muchas opciones de como verlo sin computadora . el precio es muy atractivo en especial por que los niños suelen querer repetir peliculas o series es muy util . si eres un cinefilo que quieres ver peliculas y no dominas el ingles , netflix no es la solucion que necesitas .
super cute .
sip . sin duda creo que , si cancelo , este sería para mi el principal motivo .
yo he visto tng en ingles en netflix . pero , como no tiene subtítulos en español , no lo puedo ver con mi esposa
sí funciona .
& gt ; 1000 inocentes jaja , que se las crea su abuela , desafortunada mente conforme ha avanzado la " guerra " cada vez son mas civiles los afectados , 5000 - 6000 seria un numero mas real . en los reportes mas recientes de ejecutados en chihuahua , se puede ver como han estado atacando a " dueños " de yonkes , licorerias , lavados . por lo general se cargan al dueño , un par de empledos ( de limpieza , mtto , gente que de verdad no tiene nada que ver en esto ) y un par de transeuntes .
pina coladas ?
anal anal anal anal anal
y w : )
c - c - c - c - combo breaker !
¿por qué , qué pasa ? ¿y quién diablos es sheldon ?
w t f
r - r - r - r - r - repost !
so dope
dogo argentino
grape catch ?
me gusta .
me gusta .
ha ! ha !
superman is lame
me too . . .
que rico culo
c o c k c e p t i o n
no puedo leer tu comentario porque ya fuiste bloqueado por sheldon . desataste su furia por atacar a sus tigrillos
i hope .
hey , me lo ganaste , yo lo queria postear : ( pero pues que bueno que se dan a conocer estas basuras que hace el rip
me too .
i do too !
no u !
so . . . . meta . . .
recuerdo apenas que agarraron a la mano con ojos dijo que el escogió ese nombre para sonar mas cabron .
o - o - o
en realidad me refiero a los que han muerto en fuego cruzado en enfrentamientos con las fuerzas del estado . los demas son victimas del crimen , y no producto directo de la llamada " guerra contra el narcotrafico " y probablemente la cifra debe de ser mucho mas alta al numero que ya mencionas .
me too man , me too .
me too !
her cheek bones are so cute .
open a banana stand .
eso pasa cuando sucede
e . y . e .
de rien !
a mi también me gusta
ese lapiz obviamente no escribe y esta hecho de oro .
me too !
jaja yo pensaba lo mismo cuando mi abuela se aventaba el de " dios que da la llaga , da la medicina "
jaja y se llama pinochet . no sé qué hace un militar en una comisión de educación ¿para qué ?
creo que la expresión que estás buscando es " estamos jodidos , pero no tanto como antes " . lo siento , pero por donde lo quieras enfocar , lo único que alcanzo a ver yo es un peso débil .
is too .
toda la gente de izquierda que conozco usa régimen militar , no veo cuál es el problema . lo importante es que sea explícito que la derecha en gran parte apoyó o calló mientras se atropellaba derechos humanos en en ese período , que fue violencia de estado , no hechos aislados , que fue en coordinación con otros aparatos represivos ( operación cóndor ) y que se detallen los métodos : degollamiento , atentado con explosivos , tortura , amenazas de muerte , despido injustificado , prisión políctica , exilio , etc .
hepatitis c
- karma conductor .
aca me van a llegar los downvotes del subreddit , pero que mas da : prefiero que se use la palabra " regimen militar " por ser mas neutra , no fomenta mas el odio aun entre las personas partidarias de pinochet y de sus detractores . dictadura para los pinochetistas es como decir que el gobierno de allende fue el que dejo a chile en la ruina para los allendistas . ya han pasado bastantes años ya y muchos eramos niños o recien estabamos naciendo en los ultimos años del gobierno de pinochet ( si es q no se nacio en los 90s ) , encuentro q es hora de parar con tanto hate que hay hacia los dos lados .
me gusta
sexy man .
no u
yo veo un peso que , del año 2000 al 2008 fue tan estable como las principales monedas del mundo , y que , como resultado de la crisis financiera global , a partir de octubre de 2008 , y al igual que todas las demás monedas del mundo , ha sufrido de mayor volatilidad . pero , contrario al euro , por ejemplo , el peso mexicano no sufre el riesgo de desaparecer . " por donde lo quieras enfocar " , el peso mexicano a libre flotación ha resultado mejor que bajo controles artificiales , si no por otra cosa , por que permite que los sintomas se expresen de forma adecuada y que se pueda responder a ellos de forma proporcional , en lugar de andar poniendo curitas donde no se necesitan , desviando la atención de cosas que sí se necesitan . . .
anal - gus
tiene camuflaje . es muy diferente .
yes : d
* me gusta *
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
bueno , estamos a 4 de enero . ya debería haberse comenzado a pagar la patente . fui a abitab y llamé a mi intendencia : hasta el 10 no hay novedad . es mas , ahora solo cobraría abitab , o red pagos y esos , o sea , no se va a poder pagar con tarjeta de crédito . aparte , en el sitio de mi intendencia , está el telefono al cual acabo de comunicarme con la siguiente leyenda : formas de pago & gt ; a efectos de facilitar a los contribuyentes el pago de cualquiera de los tributos de la intendencia de maldonado , se dispone de las siguientes formas de pago : ( gif ' s de todas las tarjetas ) créditos directos ( tarjeta d ) , diners , passcard y anda ( 1 solo pago ) . master card , oca , cabal y visa ( 2 pagos sin recargo ) . american express ( 2 pagos sin recargo con tarjeta del banco comercial ) . creditel ( 3 pagos sin recargo ) . & gt ; telegestión tributaria & gt ; puede abonar los tributos con tarjetas de créditos a través de los siguientes teléfonos . & gt ; 0800 xyzw : línea gratuita para el pago desde cualquier punto del uruguay . el horario por enero es de 08 : 15 a 22 : 00 horas , durante el resto del año de 09 : 15 a 14 : 45 horas . la persona que me atendio me dice que ahora no se puede pagar mas por tarjeta , ni presencial ni por telegestión , y que no tiene idea de los precios . que llame luego del 10 de enero . saludos !
dental plan !
green man !
so cute !
no , no u don ' t
me gusta
quite so .
y . . . yes !
dhh viene twittteando hace meses que parece que grupon esta perdiendo plata como loco . meh , ya se les terminará la guita y cerrarán , supongo .
se me figura que facso hizo el * post * y el comentario casi , casi al mismo tiempo , para que nadie se lo ganara jajajajja . bien jugado .
no . hay un calendario como los que dan en las torillerías con santoral , pero con nombres de cárteles .
o problema do credito nos estados unidos
hay que pensar en todo , jejeje .
ha ! adorable !
so true .
b - b - b - but pizza is a vegetable !
re : re : re :
¡sigo sin entender ! ¡chiste local ! ¡chiste local !
* * p r e d a t o r * *
terrible show .
me gusta
ahem , * el perro de seis millones de pesos ! *
usa usa usa !
me too .
las frases de peláez son de oro . " esa pelota si no la detiene el portero es gol " .
me too !
la pregunta es al reves . . porque no ? también veo que hay un delegado de la corte de justicia .
no homo
ama , ama , ama ! ! !
recursion is recursion .
órale , sabía que esto existía pero no sabía que tenía nombre . gracias mil .
yo no veo qué tiene que hacer un militar o alguien de justicia en una comisión donde deberían haber expertos en educación .
as a mod i wil pee
si , se puede !
i . . . yes .
hay una frase que * creo * es francesa y que reza más o menos así : " las leyes se aplican igual para pobres y ricos : 1 ) esta prohibido mendigar , 2 ) esta prohibido robar comida . . . " o algo así decía . no encuentro la frase exacta y la he buscado pero puesto que mi conocimiento de francés es rudimentario pues no la he vuelto a encontrar . ¿de casualidad la conoces ?
so far .
t . t
ha va con hache cuando es conjugación del verbo haber : )
ojos que no ven , corazón que no siente .
be a real man - just rape her !
a camera .
me gusta .
no romo
yes , yes , a thousand times yes .
no vid ? ? ?
pero por qué militares ? porque si hubieran querido , podrían enviar a un militar cualquiera sin formación docente . no entiendo por qué es importante que las fuerzas armadas estén representadas . no le veo el sentido .
so meta .
too far .
i hope so too .
es que es un hecho que fue un gobierno autoritario , llamarlo " régimen militar " es obviamente una manera de suavizar el lenguaje . no entiendo por qué en chile da miedo llamar a las cosas por su nombre . no tiene nada de odioso llamarla así , es lo que fue y punto . de hecho beyer dice que no tiene problemas en llamarlo gobierno dictatorial .
so true . . .
lo sospeché desde un principio
el thumbnail es una tirada de goma . . . ya lo puse de todas maneras .
san francisco
o n e i t i s
a vespa . be prepared to run .
el problema no es que los votos sean comprados , sino que el pueblo los vende por tan poco . me refiero a que debemos exigir propuestas razonables dirigidas a tener una mejor calidad de vida en todo el país .
sexy time !
a peligro de downvotes o ser calificado de cualquier cosa , la cartera de educación no ha sido exactamente un sitial de privilegio , gobernado por lumbreras de conocimiento . bajo todo régimen . recuerdo economistas , un experto en desarmar ministerios ( de ahí pasó a ffee ) , una profesora de historia sin magisteres , una profesora de educación fisica , un experto sin titulo alguno ( aunque aparecían en su página web ) . algunos se vanagoriaban de no leer nada . de hecho , a pesar de la orgánica que tiene , desde el tiempo de la municipalización ( recuerdo al famoso ministro gaete , el 86 ) no se que diablos hace el ministerio , fuera de mantener un buen grupo de burocrátas . ha cedido a otros organismos el estudio de contenidos , la tuición de las aulas , la certificación de los profesores , la distribución de alimentos , el reparto de las asignaciones , la selección de sitios donde poner escuelas , etc . sólo quedaba una fiscalización , que normalmente era mediocre , por decir mucho . y ahora quieren una contraloría para que la lleve a cabo . sinceramente , sin sacarlo de la " misión " de ministerio en la página web , ¿que diablos si hace ? ( edit - typos )
control - w
claro , encuentro más apto gobienro porque abarca mas definiciones . tengo varios conocidos y amigos de izquierda q no tiene problema en llamarlo gobierno militar .
no saben que merecen , hasta lo ven como un favor
claro , porque si a quienes instalas en la comisión son personajes designados con intereses ( como por ejemplo el señor pinochet y otros que no tienen ni idea de lo suyo ) en vez de expertos en educación civiles y elegidos por su mérito , no por la cartera de la que vengan ( " porque había que mandar a alguien " ) se ve que los resultados no van a ser brillantes . y cuando te das cuenta que los alumnos chilenos salen de 4to medio como analfabetos funcionales , sólo te queda confirmar que educación como cartera a todo nivel es algo que no se hace en serio . obvio que no es una cosa de ahora .
a vital cause .
que lata que te downvoteen . no reconocer el blanqueo obvio de la palabra regimen , es sencillamente hacernos los huevones
i c
me too man . me too .
objetividad . eso es lo que falta : http : / / es . wikipedia . org / wiki / dictadura & gt ; la dictadura ( del latín dictatūra ) es una forma de gobierno en la cual el poder se concentra en torno a la figura de un solo individuo ( dictador ) o una junta militar con un número de dictadores , generalmente a través de la consolidación de un gobierno de facto , que se caracteriza por una ausencia de división de poderes , una propensión a ejercitar arbitrariamente el mando en beneficio de la minoría que la apoya , la inexistencia de consentimiento alguno por parte de los gobernados y la imposibilidad de que a través de un procedimiento institucionalizado la oposición llegue al poder . me importa una soberana pelota la sensibilidad de los civiles que apoyaron aquel periodo . es como que un ladron se ofenda por decirle ladron . no por un tema de " parar el hate " nos vamos a hacer los huevones , y en 20 años mas hablar del " gobierno militar " olvidandonos de lo que sucedio y que no debe volver a suceder
ahora pregunto , que quiere decir eso de " cualquier persona que tenga 2 dedos de frente lo entiende " , nunca lo he entendido y me apena preguntar porque siento que me van a decir pendejo
la pregunta era por que he visto reportes con las dos opciones , no me queda claro el porque ( descontar petroleo )
la invención del neumático ayudó hace un mas de un siglo a que los vehículos distribuyeran mejor el peso sin generar tanta presión a las ruedas . es mas facil reparar una llanta en una vulcanizadora que una rueda con un herrero , sus materiales se degradaban mas rapido y no ofrecian tanta resistencia . por eso es tecnología del siglo pasado , y a falta de autos voladores me conformo con llantas sin aire .
yes yes yes .
ron paul .
so true !
dictadura es lo que fue . pinochet en chile fue lo que fue franco en españa , videla en argentina , y en terminos de genocidio lo que fue hitler para alemania . no entiendo porque solo los chilenos nos vemos como pisando huevos siempre al hablar del tema , y hay que andar con eufemismos . si a un sector de la poblacion le gusto romper la institucionalidad democratica del pais , pidiendo un golpe de estado , entonces que se banque el calificativo de lo que fue , y asuma como sociedad civil que fue un gobierno autoritario no democratico . o sea una dictadura .
toga . . toga . . . toga . . . toga . . . toga . . . toga . . . toga ! . . . toga ! ! !
so true .
yo no tengo problemas con que le digas " gobierno militar " pero lo que han decidido estos tipos es que el libro de texto diga ahí " régimen militar " y si una editorial llega con un capítulo que dice " dictadura " se lo van a rechazar . me parece injusto , porque se juega a la neolengua con los niños .
yes ! yes ! a million times yes !
es la palabra apta . . lástima que mucha gente por acostumbrarse a decirle " dictadura " a lo que hubo entre el 11 sept 73 hasta el 2do plebicito , siendo que es poco preciso , como por ejemplo cuando pinochet fue jefe de la junta y luego presidente por un tiempo , que no quita que fuera un dictador para otros . pero sus títulos eran esos . si en un texto escolar se quiere ser imparcial , debería ponerse " gobierno militar " , no dictadura ni régimen ni comunidad del anillo .
yo no entiendo por qué está mal o es " subjetivo " decirle dictadura a una dictadura , si hasta el ministro la llama así .
me , too .
me gusta
rain man , dude . rain man .
no me suena , pero tampoco suena muy francés eso de no robar comida .
si termino el máster , tal vez me dejen trabajar respondiendo teléfonos .
me too . me too . me too .
una pregunta no hace , hechales un dm a ver que te dicen .
o _ o
¿en dónde ?
dance . dance , dance , dance .
he ' s a real boy !
ron paul
no es necesaria una meganevada , lo que se necesita son solo unos cuantos dias de 0º - 5º en regiones donde no es comun , hasta hoy cuando legga a bajar a esas temperaturas en ciudades como gdl es por un par de dias , lo que te incomoda pero no da tiempo para perder por completo el calor almacenado en muros , lozas , pavimentos , pero despues de el 3 - 4 dia , se empezaria a sentir el frio , por lo que l gente en masa empezaria a buscar como calentar su hogar , asi que imaginate a todos los de gdl y el bajio tratando de comprar gas lp , lena , calentones al mismo tiempo . la probabilidad es muy variable , ya que el cambio climatico nos esta dando veranos mas calidos e inviernos mas frios . en chihuahua solo basto un dia de 2º mas de la minima historica para dejar mas de 20 , 000 casas sin agua , algunos muertos por intoxicacion al usar medios alternos de calefaccion ante el desabasto de gas lp , + 1000 autos inservibles , mas otros miles que tubieron que ser arreglados .
* * c o n c e p t i o n * *
yes , continue . . .
disculpame pero tu argumento es ridiculo . desde 1973 hasta 1988 que tuvimos ? . democracia ? el padron electoral se abrio el 88 ( el plebiscito de 1980 no cuenta con sus irregularidades ) . los partidos politicos volvieron a finales de los 80 , el poder legislativo volvio con aylwin . desde 1973 hasta 1989 hubo dictadura en chile
no se vale . tienes que poner el centro para que alguien más lo remate . . . la única razón por la que tangamandapio nos preocupa es por la familia de jaimito . . .
eso siendo objetivo . si quieres me pongo un poquin subjetivo y empezamos hablar del terrorismo de estado , represion , censura , tortura , asesinatos , detencion por sospecha , exilio , etc .
por qué ridículo ? me estoy basando en lo que pusiste tú ahí nomás . de todas formas ( ya que no quieres considerar el plebiscito del 80 ) si se permitió votar por lo que el pueblo quizo .
y proviene de sepa la chiflada .
estas confundiendo el ministerio de educación que es un organismo político con el consejo nacional de educación que debiera ser un organismo técnico . no son lo mismo
so true
veo que lo tienes claro . es exactamente como lo muestras . el problema es que no logras ver que lo que tuvimos en chile fue lo segundo no lo primero . lamento que todo lo analista bajo la lógica del empate
& gt ; o n c e d u r n i n g a s p e c i a l a c t i o n a j e w w o m a n w a l k b y h i m n a k e d . s h e s a i d " i a m 2 1 " t h i s a c t i o n k e e p h i m f r o m s l e e p .
me too !
o _ o
do tell
so true . . . and so sexy . . . so . . . so . . . sexy . . .
puede que si sigues la definición de wikipedia letra por letra llegues a esa conclusión , pero si a eso le agregas sentido común te darás cuenta que no es tal . como ejemplo si kim jong il hubiera llamado elecciones 1 semana antes de morir lo suyo habría seguido siendo una dictadura .
c - c - c - c - como breaker ! ! ! !
a este post le falta reddiquette . impresionante como downvotean porque no están de acuerdo con la opinion .
me too .
f i s h c e p t i o n
oh yes .
pero fue un gobierno hecho por militares gobierno militar en fin . algunos lo nombran segun su punto de vista , pero como es un texto de estudio , debe llevar el nombre correcto .
la pintura no es gratis mijo .
¡ah cabrón ! no le veo lo wtf .
bueno , le respondi según lo que él puso . insisto que no vengo a discutir según los hechos . se leerá bastante desinteresado de mi parte , pero no me voy a calentar la cabeza por algo que dejo de suceder cuando tenía poco tiempo de vida , por mucho que mi familia se haya visto afectada por ello . no lograrás solucionar nada a 20 años de acabada la dictadura / gobienro militar
no he hecho ningun empate , las dictaduras que dejan muertos no tienen un color político .
so has ron paul .
oh la la
el nombre correcto es dictadura . un gobierno militar podria no ser dictatorial . chile tuvo una dictadura . ¿porque les duele tanto llamar las cosas por su nombre ? ¿la conciencia ?
uno dos tres cuatro cinco cinco seis
true . . time to plan !
bien dicho .
ron paul .
no homo
me too .
no , no los confundí , mi comentario era en torno a la designación de personas idoneas en cargos de educación , en general . rara vez los verdaderos expertos llegan a los cargos donde pueden tomar el toro por las astas . en general son considerados " demasiado revolucionarios " y son mantenidos cerca , pero no tanto , en algún puesto de " asesor " , no demasiado afuera de las esferas del poder para controlar sus comentarios . son buenos para la foto , pero temidos a la hora de opinar .
ya probe , usa el hotspot shield y cuando entres a la pagina de netflix te mostrara el contenido americano en lugar del mexicano , pero solo es conveniente si hablas ingles fluido , porque nada tiene subtitulos .
yes . . yes i do .
fine , divine , sublime
siendo justos , el espectáculo es en toda la bahía , incluyendo valpo , viña , reñaca y concón .
verbal rape ?
entiendo que querías discutir la definición y no el hecho ( lo que me parece muy interesante ) . puede que ozzraven no halla cachado esa parte . respecto a la definición de dictadura y al concepto de plebisito o elección , la elección marca el momento hasta el cual una dictadura puede ser considerada como tal , pero no es el hecho que le quita la categoria . es decir una dictadura será dictadura hasta el momento en que llama a elecciones de ahí en adelante podrá tener otro nombre , pero de ahí para atrás seguirá siendo una dictadura a pesar del plebiscito o elección . edit : maldito autocorrector
hi panda
o . o
a canon ?
sí , sí , por supuesto . lo que me hacía gracia era que en valpo se cachetoneaban ( igual que en viña con el festival ) que su espectáculo era de clase mundial pero nadie los pescaba .
ron . paul .
a libertarian utopia .
# # # # so true !
no more !
bum bum cha !
me gusta como presentas el periodo . claramente se podría hablar de dictadura mientras no se permitía elecciones . a mi criterio , con el plebiscito de 1980 ( aunque a muchos no les guste ) ya se estaba permitiendo una elección de un nuevo gobierno . más no me gusta opinar porque al final de cuentas todo esto partio hace 40 años y se acabo hace 20 . escuho y leo tantas cosas de ambos lados que consideor que para alguien de mi generaión , que no vivió los acontecimientos , no vale la pena más que mostrar objetivamente lo que paso en ambos lados según la evidencia .
o . o
too far .
lima , peru . : )
de todas maneras le veo unos problemas a tu argento . el primero es que dices " a mi criterio " y luego hablas de presentar las cosas de manera objetiva . te vas a tener que decidir por una o la otra ya que los criterios personales no son objetivos . el segundo tiene que ver con la definicion . despues del plebiscito del 80 , independiente de si este fue valido o no las características que mantuvo el gobierno post plebiscito siguieron siendo las de una dictadura . según entiendo no es necesario cumplir con el 100 % de las características descritas para ser llamado dictadura , como ejemplo un dictador puede llegar al poder inicialmente de manera democrática , para luego apernarse ejerciendo el poder de manera arbitraria . edit - me entusiasme escribiendo mas
cada quien ve lo que puede ver , segun la cantidad de información que tiene a la mano . . .
i do
dental plan !
duna duna duna duna duna duna bachmann
master b
sí , es típico escuchar eso , pero después de ver estas fotos , no me queda tan claro . hay varios que se ven muy superiores . el de valpo / viña / etc es el mismo espectáculo repetido a lo largo de la bahía varias veces no más .
por que , antes de 1990 , la economía mexicana era 70 % petrolera . al descontar el petroleo vemos el crecimiento económico de cada región logrando la independencia petrolera . pero es más un tema político que económico . económicamente no tiene ningún sentido descontarlo , y más por que una gran parte del pib es gasto gubernamental que procede del petroleo . . . no creo que el pib de chiapas o oaxaca fuera tan grande , o el de nl tan misero , si no hubiera tanta redistribución fiscal . . .
don ' t * force me man * , don ' t * force me * . . .
dental plan !
* la bamba *
so true
rape rape rape rape rape rape rape rape
pero a lo que me refiero es que si tengo que hablar del tema , trataria de abarcar todas las cosas que pasaron , sean buenas o malas . respecto a lo de " mi criterio " , es lo que considero correcto respecto a lo que pasó ese año . en fin . . . no se si se entiende , pero hace rato que me bajo el tuto , me voy al sobre . nos vemos !
pasta sauce
h - o - l - y c - h - i - t !
me too !
me too
shock ! horror !
yes yes yes
so bravo
tell us more . .
ese nombre esta igual de " cabron " y amenazante como los weyes esos de individualidades tendiendo a lo salvaje . . .
en post anteriores he indicado mi postura con respecto a la política , asi que no hace falta adentrarme en ello . sin embargo , voy a sacar mi tacita de cocoa y voy a opinar sobre el término dictadura . es más una anécdota del período que se vivió . simpáticamente , el término dictadura fue , en la encrucijada de la transición democrática , ¡un término de consenso ! al abrirse sutilmente el diálogo político , con las primeras revistas " opositoras " surgió la necesidad de adjetivos para catalogar el entorno de chile que no fueran directamente denigrantes al adversario . era un tiempo de necesidad de expresión pero en un ambiente temeroso de represalias y de actividades violentistas , por ambos lados . todos veían acrósticos , mensajes codificados , mala sangre , revanchismo , justificación amoral y olvido histórico en los textos del adversario político . mucho de eso , incluyendo la selección del período a analizar , siguen dando material a los políticos . uno de los términos más usados para el período desde 1973 por los opositores era " tiranía " . desde el otro lado de la calle , era " pronunciamiento militar " . se necesitaba una palabra que cada grupo pudiera interpretar a su manera , para que la discusión se alejara de lo dialéctico - enciclopedista . dictadura daba a la izquierda la idea de un gobierno impuesto y a la derecha la idea de un gobierno fáctico , ante una necesidad superior del estado . recuerdo cuando se consultó a miembros de la rae ( incluso fue televisado ) . como entre los " inmortales " hay del color político que se requiera , la palabra la dió precisión y ambigüedad requerida por un período histórico que por ser muy cercano , queda más dentro de nuestro imaginario que de nuestra remembranza objetiva . se me acabó la cocoa . ( edit - más cocoa )
me too : (
gay bar
a real conservative is a libertarian .
guitar feedback .
me too !
tis true .
ha ha . . . !
terrible idea
do i ?
a vagina
t - t - t - t - today junior
i vote c .
sí . estoy de acuerdo . no sé por qué me preguntaste si me parece que sabes lo suficiente . cuando yo dije que podía confirmar lo que * sofrigginwut * había dicho fue porque estaba respaldando su respuesta .
probable cause .
si si , pero tu nomas toma la bolsa , y vota por el que vale la pena para ti , de paso pide una para mi , jeje ( ellos nunca estaran apuntandote con una pistola en la casilla ; cuando votes , comete las galletas y anula tu voto si asi lo crees correcto mejor : d )
sí . . . pero se puede argumentar que el idh no es * tan bueno * . es obviamente mejor que el pib per capita pero tampoco algo casi perfecto .
creo que eso fue lo que op trataba de decir jaja
i can has ?
le le le
me gusta
anulemos el voto ! ! una , dos , tres veces , hasta que veamos candidatos que valgan la pena .
too late .
yes . . . yes i do .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul amidoingitright ? ? ?
el punto es que mucha gente confunde este soborno por verdadero interés . se quedan con la idea de que el pri si quiere ayudar a la gente . es un abuso . lo peor es cuando los candidatos se lo creen .
i do .
muy bueno
pero si anulas tu voto lo más probable es que gane el pri .
no soy op . dije que * podría ser * . yo compararía la condición de vida de cada estado con su respectivo país . sé que el idh sería mejor o al menos el pib per capita pero op no menciona eso .
beat me .
he is robin !
léxico hombre . si se le llama gobierno , es porque hubo gobierno , o no ? quienes gobernaron ? los militares , o no ? es como decirle orca al animal , en ves de ballena asesina .
no trial .
i do .
mis amigos queremos saber su numero telefono . . . comprende
invisible penis
beat box .
gringos incompetentes
entiendo pero eso no está sucediendo
ad sona
yes yes yes yes yes .
too cute !
me jode que me comparen porque son mexicanos , si fueran de algun otro pais de habla hispana no me molestaria .
arriba san luis potosí ?
yes , he is .
ron paul !
don ' t be a resistor
lee sin
he ' ll be fine . he has to be .
viste bien ? , igual trae * * un lapiz con borrador * * fuck , te apuesto a que podrías usarlo para sacarte la * * cerilla del oído y sentirías como si un angel te estuviera masturbando * * y también trae * * avena * * para que te hagas tu agüa con avena y desayunes saludablemente , qué no ven ? , el pri se preocupa por nuestra salud y por nuestra nutrición y nos ofrece una dieta balanceada , ingratos .
como estas ?
esque todo puede pasar , no podemos cerrarnos a decir que va a ganar uno u otro partido , mejor arriesgarnos a demostrar incorformidad nacional que seguir escuchando frases de politicos , en lo que al final ponen su sonrisa colgate , su mirada de desesperacion deseando estar en su despacho encima de su secretaria y alsando los brasos como si ganaran una medalla de oro en las olimpiadas , lo que mas me llega a desesperar son los programas donde tienes tipos que no paran de decir que las cosas estan mal , que los politicos estan mal y que el pais esta mal , solo se quejan y les dan voz para decirlo , les pagan por decirlo , y nunca he llegado a escuchar de ellos posibles soluciones al caos de un pais en donde viven , cobran su cheque por quejarse de el y estan dentro de un estatus social . un ejemplo el eduardo ruiz heally . mejor arriesgarnos , que seguir con esos farsantes en posicion de tomar deciciones de una nación a su conveniencia : (
usa usa usa usa
me too !
tienes razon , he llegado a hablar mal de ellos a sus espaldas " mea culpa " t _ t
yes yes a thousand times yes !
so far . . . . . .
house party .
no no , yo sólo dije que es " lo más probable " . es cuestion de riesgos , como tu dices . a mi se me hace un riesgo muy grande anular mi boleta , aunque me dan ganas .
too cute !
estoy bien con el contenido para niños . gracias por el aporte .
o . o
parece que hseldon tiene cuenta mexicana y accedió al streaming americano , o eso me respondió .
tell her ?
he is .
so sexy
oh man me gusta
cute ! : d
can i come to your party ?
c - c - c - c - c - c - c - c - c - - - . . . am i too late ?
ok ya , el chiste está desabrido : hseldon10 es fan de los tigres , pero yo le digo sheldon
ron paul is no libertarian .
as do i .
digamos que si fuera basquetbol soy aficionado amateur , pero tu eres profesional : estas estudiando economia , yo solo leo los periodicos y lo que dicen los politicos una pregunta : ( en una situacion hipotetica , dejando de fuera mas variables - corrupcion , sistema de gobierno , etc - ) dado nuestro pib mayor que el de paises escandinavos y nuestra poblacion , si nos administraramos como lo hacen aquellos paises ¿aproximadamente en que nivel de vida mexico deberia estar ? ¿o solo el tener mayor poblacion nos detiene ?
oh yes . .
uno dos tres cuatro cinco cinco seis
no no no no no no no . in conclusion , no .
i do .
- ron paul
- ron paul
na na na na na na na na fishing
me too
more more more ! ! ! : - d
me too !
cure cancer
ha ha !
s d f
rape cancer
hace un tiempo fui a un pequeño curso que daban en el ife sobre procesos electorales . la neta están super consientes de ese problema , te dicen que si te dan algo lo aceptes pero no te sientas comprometido a votar por quien te lo dio y es cierto . en cuanto al nuevo pri , todos sabemos que es la misma porquería neoliberal de siempre pero pintada " con más copete " .
i do what i can : p
me too !
me too !
use dos .
time to move to la .
o _ o
terrible video .
me too !
# # # # i a m a c e p t i o n
me too .
temo que es más dificíl de lo que se ve jaja y no soy un * profesional * de la economía . si dejasemos muchos variables como tú lo dices . . . sólo tomando en cuenta el pib y la población . . . se podría decir que debiesemos estar al par con alemania . claro , dicho país cuenta con 20 millones de personas menos , pero es una de la mejores economías con todo y sus 80 y algo millones de personas . edit : . . . o japón también .
as far as i know , no : (
* * a la reja ! * *
me too .
y lo logró . : s
lo más wtf que he visto hoy es tu publicación . no sé qué tienen de wtf esas actividades .
y lo logró : s
o - h ! ! !
¿fan de los tigres del norte ? ¡oops !
to late .
le done
si de condescendencia se trata , a mi me gusta más la de cada quien ve lo que quiere ver .
ah , gracias por la noticia - - - ¡ah , no , era pregunta !
penis time ?
excuse me ?
ah ah ah ah ah !
no homo
so meta
so . . . yes ?
so meta .
b i g
u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! . . . .
i can haz ?
true , true .
el problema es que se suaviza el lenguaje y a las cosas hay que llamarlas por su nombre , si una editorial ahora viene con un libro y dice " dictadura " que es correcto , se lo van a censurar ( aunque no creo que pase porque se autocensurarían ) . yo creo que sí es un problema , otra cosa es que a los partisanos de derecha les duela , pero es lo que fue , lo demás es policorrectismo .
las actividades en si mismas no , pero no creo que sea buena idea enseñarle danza arabe niños de maternal .
cute ! : d
yes . yes . yes .
tienes razón que debe haber miles de victimas de ese tipo . ¿sacar al ejercito de las calles aumentaría o disminuiria ese número ?
o . o
true , true .
f - u ! !
oh , boy .
dallas green .
marinara sauce
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
no idea
el nuevo pri sin duda se ha superado , yo me quede en que les daban sus tortitas y su refresco .
la pregunta es . . . cómo van a separar a las entidades educativas con fines de lucro de las que no , siendo que todas las entidades educativas nominalmente son sin fines de lucro . : |
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - bravery
donde estas ?
so meta
hui hui
done ! : - d
qué obtuso eres ! obtuso : adjetivo . " sin punta " . lento de entendimiento . torpe .
true , true .
p _ p
no u
se supone que sí , no ? pero el chiste es que con la ortografía que se mira en las narcomantas , no creo que es tan fuera de lo común que hagan esas estupideces . por lo menos un albur aquí y aya .
a . i . d . s . by m . o . d .
yes , maple bacon to be more precise .
yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes .
u s a ! u s a !
muchos gracias .
me too ! ! ! ! !
i - o ! ! ! ! ! !
rural area .
vaya , tanta gente que no sabe lo que es un dicho . . . obvio que la gran mayoría no tienen sentido sí lo tomas literalmente o se pasan de mamones . me sorprende que gente no está diciendo que " mamón " tampoco tiene sentido porque no estás mamando .
i use camino .
puede que lo consideremos normal pero a mi me parece fuerte todo esto . 0 . 3 % prácticamente nadie y sólo en los examenes de los liceos privados hay resultados más o menos decentes .
so true . no lies .
se me hace que muchos como no tiene hijos no capatan que " maternal " es el termino para las escuelas antes de kinder , es decir niños menores de 3 años !
as do i . : )
ay ay ay !
magallánico aquí : exacto . es raro ver que te pesquen más y te traten mejor los argentinos que los propios norteños , bleh . . .
no u
yes yes yes !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
so , so true .
lo cagado del asunto , es que todo derivo de su anterior apodo : " el compayito " . : d el personaje del norteño , caracterizado por ser una mano , con dos ojos : d
lo que a mi me gustaría saber , es de dónde sacan sus apodos .
suena interesante , pero no encuentro en el calendario cuando empieza o que onda , me aparece 2009 ?
no no no no no . . . .
oh so sexy
alcohol abuse . . .
yes , yes , a thousand times yes !
quite cute
o _ o
so cute !
estoy al borde de cagar mi segundo par de pantalones . esta ley aplica a personas bajo regimen fiscal por honorarios ?
yes yes yes yes yes !
man i hope so .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
y poner en peligro la posibilidad que el pri haga su máquina política de nuevo ? nel . sí tanto emputa el gobierno , es mejor hacer amenaza al monopolio del poder del estado . a estas alturas , tienes mas poder político como ciudadano si te unes al cartel que si decides votar .
yes yes yes yes
simply put , yes . yes i do .
dental plan !
do i ? !
no entendí . ¿algún usuario amable entre los 30 que parece que si entendieron que me lo explique ? gracias de antederp .
quedé pensando sobre ésto después de mi post y encontré por casualidad una revista análisis que usa la palabra dictadura en portada . no sé en qué momento pasá a ser régimen militar para mi generación , puede que yo sea en parte culpable de suavizar y anodizar . a la vez , siento que el tema de fondo es la responsabilidad y culpabilidad de la derecha en la violación de los derechos humanos , la negación de lo que sucedía cuando estaba claro que se sabía y se aprobaba , eso apenas se aborda . ese mea culpa sigue pendiente y en mi opinión es más importante que el nombre del período ( que por lo demás siempre ha sido contestado ) .
so true
amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia amnesia silent hill 2
yes yes yes
too late
me too . . .
pintaron las palabras en grande pero abreviadas , en lugar de usar el espacio para escribirlas completas . muy digno del chavo del 8 .
no me gusta : (
pues no me parece mala idea .
me too !
no importa ; tuve sexo .
tell us !
c - c - c - c - c - combo breaker !
me too !
me gusta .
o . o
me too !
too true .
stop time
time control .
quite adorable .
o _ o
¿que tiene de malo la danza árabe para un niño ?
no camping
curiosamente , en morelia la hermana de calderón hacia lo mismo , pero en los semáforos , manadas de chavos llegaban a querer pegarte una estampa del tamaño del cristal del coche y si lo querías trataban de sobornarte con regalitos del mismo tipo como los de la foto
ah , ahora entiendo . ¡gracias !
me siento mal porque una vez si me saque cerilla con un lapiz .
no u
a date .
yes , quite .
tipica madre mexicana
ps sí , mínimo para que * crean * que antes sí se daba la vida por defender al país .
t - t
no fue mi intención ser condescendiente , pero la verdad es que la cantidad y la calidad de la información que tenemos a la mano hace variar mucho nuestro punto de vista . si algo aprendí en 2011 fue el valor de la información . y aunque la información sea publica y de ( relativamente ) " fácil " acceso , el consultarla y analizarla desde distintos puntos de vista ayuda a comprender desde diferentes ángulos un tema u otro . y este trimestre , casualmente , fue para mi casi exclusivamente del tema del tipo de cambio . lo que quise decir es que , confia en mi , el peso mexicano no está " peor " que antes . ¿débil ? en mi opinión , no más que sus principales competidores . de hecho , el peso mexicano está mejor posicionado para el futuro . ahorita hay mucha incertidumbre en los mercados internacionales por la euro - crisis . pero una vez que haya estabilidad , el peso mexicano volverá a tener fuerza . en lo personal , no pienso que el peso arriba de los $ 13 . 50 vaya a durar a después de marzo o abril . . . como argumento político , creo que la paridad peso / dolar carece del valor que tenía antes por que , precisamente gracias a la liberalización de la economía , la paridad ya no tiene el efecto que tenía antes ( aunque sí sigue teniendo un efecto importante ) . antes , una devaluación se realizaba cuando el gobierno ya no tenía más remedio , por que la bomba estaba a punto de explotar , y entonces , toda la presión de la economía salía disparada de inmediato . hoy , sin control gubernamental , es posible que la presión salga por sí misma sin que se afecte a terceros de forma dramática .
no dice .
me too .
gay gay gay
dude . ama .
antes daban torta , matraca y cubeta . . .
i miss troy : (
show me show me show me
¡qué bien que en otro país hubo empleados con la suficiente iniciativa , talento y deseos de cooperación para emprender este negocio ! ¿qué le falta a los empleados mexicanos para hacer algo así ? no es como si en méxico las cooperativas fueran prohibidas .
hay algo en tu enunciado que no cuadra . si los dueños de las cooperativas son los mismos empleados , ¿por qué los dueños se van a fregar a ellos solos ?
si les contamos la de santa clos . . . ¿por qué no la de los niños héroes ? tarde o temprano , un niño inteligente se dará cuenta de qué es verdad y qué es mentira , y , más importante aún , cual verdad es relevante y cual no . . .
c - c - c - c - c - * * brave * *
considera la historia de los niños héroes como los regalos traídos por santa claus , puede ser inspirador en la infancia pero tarde que temprano tienen que enterarse de la realidad . pero se les debe de despertar el interés por la historia enseñándoles la relevancia de ésta en su vida actual y no como un mero ejercicio de aprenderse nombres y fechas , lo cual es la razón que muchos no muestren interés en ésta por considerarla algo aburrido e inútil .
so cute .
de seguro nadie quería perder su lugar . . . que estupidez ¬¬ .
estimado faryshta , despues de ser madre por varios años , y tía , te puedo decir que algunas maestras de preescolar y primaria no tienen , ni remotamente , nada parecido al sentido común , piensan que las nenas se ven muy tiernas vestidas de concubinitas árabes , o bailando tubo , o vestidas de la trevi con las medias rotas y pelucas de su mami ( no me inventé los ejemplos ) . te contaré , que cuando mi hijo estaba en segundo de primaria , nos organizaron un baile sorpresa el 10 de mayo , las niñas ya ni me acuerdo que hicieron , pero imagina mi cara de wtf , cuando sale mi hijo , en bata de baño junto a otros 4 o 5 , y con toda la inocencia del mundo nos hacen un strip tease con música de new kids on the block , se quitan la bata , la giran sobre sus cabezas , las tiran al suelo y se quedan en boxers amarillos ! ! ! para terminar el baile se quitaron los paliacates y nos los tiraron a las mamás . ya te imaginaras el tamaño de las quejas en la dirección al día siguiente . . . . .
no creo que sea necesario responderte , pero nomás por que me gusta repetirlo : el * * actual equipo campeón * * de la primera división de futbol asociación ( soccer ) de méxico se llama " * * tigres de la universidad autónoma de nuevo león * * " , y yo soy aficionado de los tigres . el chiste es que en mi natal monterrey hay dos equipos , los tigres y su rival malvado , los " rayados del monterrey " ( a quien yo me refiero como " el lado oscuro " , o " los malitos " , etc . . . ) . foo _ fighter , quien por razones desconocidas se refiere a mi como " sheldon " , cuando mi usuario claramente es una referencia al personaje de asimov , hari seldon , está asumiendo que tu chiste de comparar a los gloriosos tigres de la uanl con los vergonzosos rayados del monterrey , provocará mi ira , como yo soy moderador , abusaré de mi poder para banearte . pero se equivoca . yo creo en la libertad de expresión y no soy fan del banneo . de hecho , creo que es casi tan malo como los rayados . pero bueno , creo que fue mark twain el que dijo que explicar un chiste es como disecar una rana : lo entiendes mucho mejor , pero lo matas en el proceso . . .
terrible colonial sport .
el comal le dijo a la olla . . .
me too .
removed : spam .
super cute ! ! !
so , so true .
o _ o
i vote ron paul .
no sé que responder , siento lo de tu hijo .
si , pero por perfil racial no se podría decir que la chica en cuestión no es colombiana
i . uh . . no . . ? : (
ya me entró la duda de si es foto reusada . alguien sabe de dónde son esos ? parece que fueran para diputados locales , pero la votación es el 1ro de julio , no ? y ahí dice 16 de mayo…
la primera letra de una frase va en mayúsculas .
yo también y además lo olí .
se vió la intención de la mamá de dejar caer las puertas .
uno dos tres , quatro cinco cinco seis
soy de los angeles . y tu ?
super sexy
o _ o
yo lo lamí y lo metí en mi uretra .
jugando al abogado del diablo , creo que así se ve mejor , tiene un mejor alcance visual debido al tamaño del edificio ( oséase , que se puede ver desde lejos las letras ) que si se escribiera completo ( no sabemos si en la cercanía del edifico hay edificios de tamaño menor que obstruyan la vista del mismo desde distintos ángulos , digase cooperativas , la dirección , cuartito donde vive el señor que limpia la escuela , etc ) así que es más funcional de esta forma , just sayin ' .
yes , i do .
debi haber hecho caso a mi instinto e irme a dormir ignorando el icono rojito .
so true .
super - cute !
welcome to the internet bitch , also * * tienes ganas de orinar y aún tienes la imágen mental de un lapiz saliendo de un pene y con el un gran chorro de sangre * * . buenas noches , lord - out .
¡qué guay !
so do i .
oh yes !
. . . yes . . . : o (
me too !
as do i . . .
yes . yes , i do .
me gusta !
hay varias por ejemplo sácate las babuchas ; ya salió el peine ; ya bailó berta las calmadas ; bambi es un venado y tómala barbón .
sería yankees , no ? de igual manera , tenés razón , cualquier cosa que pasa culpa a los gringos
* y ningun carajo importo ese dia *
me tienen repodrido los cuetes , encima en carlos paz ( donde yo vivo ) se ha convertido en una cosa de estado , y la municipalidad tiene sus cuetes oficiales , que son muchos y muy caros , todas las navidades y todos los días de la primavera . muy triste el pelotudo que se gasta 500 mangos ( o más ) en cuetes
rape culture is a social construct .
- ron paul
muy triste
no me gusta cuando esto sucede . . . siempre termina con la decepción
me too !
peas stop
me metí a verla por tu comentario , y me surgió la siguiente duda : comparan la homeopatía con en el psicoanálisis . es tan así ? la homeopatía me parece una boludez , pero el psicoanálisis no . . .
c ) limon
o . o
fuuuuu ! tuve que cerrar la ventana antes de que mi esposa me torciera ! ! !
si , si jala .
no idea .
[ ] ( / sbstare " hijo de los actores enrique guitart soldevila y emilia matas , debutó sobre los escenarios a la corta de edad de 6 años en la obra de josep maria folch . más tarde formaría parte de las compañías de teatro de enrique borrás y maría guerrero . siendo el teatro el medio en el que más se prodigó , es recordado por haber representado la obra las manos de eurídice , de pedro bloch , en más de 5000 ocasiones . " )
cenando con mi pareja de ese momento , y una pareja amiga . mi acuerdo que el chabón dijo algo como " estos negros de mierda " en referencia a la gente que estaba adentro de cromañon . . . me lo quería comer crudo
mine too !
na na na na na na na na na na na na na na na na
cute cute cute !
me gusta !
todo bien los 5 . 000 euros y la mar en coche , pero a la mina la parto al medio ; )
t . . . . . . . . . . . . . . . r . . . . . . . . . . . . . . . o . . . . . . . . . . . . . . . l . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . l
y esto , los niños , es lo que los humanos evolucionaron a partir de . . .
algunas escuelas ni se toman la molestia y solo hacen un frontis de forja sobre la entrada principal , siguiendo las mismas abreviaciones .
me too !
i . p ?
que es mi aguinaldo por navidad
pfft un lapiz ? en mis tiempos eso era lo que los pusilanimes hacian , los chicos onda de la escuela ( la cual estaba a tres millas de distancia y a la cual tenia que ir de rodillas por que era pobre y no tenia para zapatos ) usuban desarmadores y los exhibian con orgullo en el recreo .
[ [ off - topic ] ] ya nací en capital federal pero vivo en carlos paz hace 16 años . te confirmo que nosotros les decimos porteños a todos los de buenos aires ( de más está aclarar que ya no me considero porteño ) , y no lo hacemos por ingenuidad ni desconocimiento , si no de puro desprecio jeje ojo , lo hacemos porque el turista generalmente viene y deja la ciudad hecha un desastre , muy sucia . pero la ciudad vive de la plata de los turistas , así que para nosotros vendrían a ser como vacas o caballos , vivimos de ellos , pero no por eso nos deja de molestar el olor a mierda
* * t h i n k c e p t i o n * *
para mi que lo agarraron al malviviente y le sacaron lo que robó , pero el muy hdp pudo esconder la psp para no devolverla
o _ o
i do .
so , so true .
podés estar de acuerdo o no con greenpeace ( yo en una época donaba , y después medio que no me gustaron más ) , pero no tengo duda de que el mundo es al menos un poco mejor porque existen . en lo personal preferiría un movimiento ecológico más comprometido dentro del sistema , o sea , algo como el partido verde . de esa forma se puede luchar desde adentro
puedo observar ?
oh i do !
force rifles .
¿qué pasa con la cooperativa pascual ? parece que funciona bien , aunque no tengo números ni datos exactos .
insta - karma .
san ramon , ca
no , mas bien hubiera aplicado si hubiera sido algo asi : & gt ; ya lo vi un par de veces en face . . alguien sabe si si es verdadero ? respuesta : yo creo que si es verdadero , mi hermana creo un perfil ayer en esa red social y si jalo chido .
las malvinas nunca más van a ser argentinas porque la tierra es del que la trabaja , y los tipos que viven ahí no se consideran ni un poquito argentinos . * * reconozco mi ignorancia y pregunto : alguna vez hubo argentinos ahí ? en algún momento de la historia ? * * nosotros las queremos por los recursos y nos importa un carajo la gente que vive ahí , y hasta que eso no empiece a importarnos , no se va a solucionar nada . pd : " lord west , ex máximo jefe naval , recomendó el despacho de un submarino nuclear a la zona para marcar presencia " ese tipo es un idiota . como ex máximo jefe naval , seguro que es un viejo decrépito que da vergüenza hasta a sus compatriotas , algo así como un menen de inglaterra
es distinto regalar pines , plumas , calcas y demas articulos publicitarios que despensas y dinero en efectivo .
todo lo que chingaron de coahuila tenia que irse para algun lado no ?
c - c - c - c - combo breaker
ojalá vengan holandesas
ay wey esta caliente el pedo . . una amiga es de por alla , una vez me platico que por esos rumbos los asuntos se arreglaban a balazos pero no creí que tanto .
oye huevon porque no te vayas a peru o ecuador durante el verano ? ya no eres menor de edad , podrias estar ahi trabajando en un ong , un restaurante , o cualquier huevada . a proposito , que viva el peru ! ! el ceviche es lo nuestro .
la risa es la que chinga , jajajajaj
galileo , galileo , galileo , galileo , galileo , figaro - magnificoooooooooo !
so . cute .
oh , penis
ya sacaste los papeles ? ? el cuil sobretodo . . . mi novia se mudo hace 6 meses a argentina y aun no puede buscar trabajo en blanco por que los papeles no salen : (
hes so mean
f th h m n u z y d z p i ng s b u a
esta cuenta de la novedad es bueno .
so suave
c - c - c - c - c - c - combobreaker ! ! ! ! !
nadie sabe si en sinaloa se incluye un cigarro de mariguana con el paquetito ?
c d b d is of as ?
so true !
la mano con ojos se lo robo de la película de el laberinto de pan
o . o ?
too late .
contra . done
h . a . a . r . p .
ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul .
y u no put it completo ?
loo loo loo !
i hope so !
marines : p
i can relate .
oh boy .
so true
* question : * r u gay ? [ yes ] [ yes ]
local forum .
i can .
oh : ( no . . . .
hi : d
invisible penis .
so . . . continue as usual ?
a penis .
tres bien .
no me gusta .
mega panda !
so true .
s o b r a v e .
uno mas
el problema no está en que regalen la bolsa . el problema es que debido a la pobreza e ignorancia de la gente , lo que se piensa es : " yo voto por el pri porque hasta nos dieron galletas ! " . triste pero cierto . por eso se necesita " primero los pobres " , una vez que estos tengan qué comer y en qué caerse muertos , entonces podrán pensar en votar por uno u otro partido / candidato .
i do . . . .
bum version .
o . o
curso a distancia dirigido a educadores , trabajadores sociales , pedagogos , maestros , animadores socioculturales , tecnicos en integracion social . . .
so . . . . yes .
o . o
no idea .
so cute
so true
me too
o . o
toga toga
mi gusta .
true : p
me gusta
bacon bacon
i do too !
ahhh raza , es pura burla de todo el wey . chavana es bueno y da bastante risa si buscas curartela , no si te la pasas esperndo programas ganadores de emmys . lo que si no aguanto es al poncho denigris te juro que me dan ganas de matar a ese wey . historia de dan _ jd sobre poncho denigris : cuando su hermano aldo jugaba para lso tigres ni se acercaba el estadio porque no aguantaba la carrilla que le tiraban por creido y pendejo . luego un día fui a un juego del monterrey y resulta que el wey está en medio de la tribuna siendo adorado por todos y celebrando cada cosa que ahce su hermano aldo ( que es igual de malo para el futbol que poncho para su actuación ) y lo celebraban como si el hubiera jugado .
so real . . . o _ _ o
curso a distancia dirigido a maestros , educadores infantiles , monitores de tiempo libre , maestras , tecnicos en integracion social y animacion sociocultural , estudiantes . . .
eso significa una cosa , es hora de buscar una nueva esposa .
robot hell is a real place
me gusta !
amplio catálogo de sofa cama , muebles en kit . oferta y descuentos en todo tipo de sofa cama para el hogar . shiito tienda online de venta de muebles .
so cute !
de nada ,
i do .
has tenido suerte . yo llevo 2 meses ya esperando a que traigan a la apple store la que será la 3ª placa base para mi macbook . . .
me gusta
blog de decoración , últimas tendencias en decoración , interiorismo , muebles . ideas , consejos y fotos para mejorar la decoración de tu hogar .
es una falta muy grabe .
aloe vera man
uno , dos , tres , cuatro , cinco cinco - seis
real sauce .
tell us .
too late .
too late . . .
me too .
ha ha !
ha ha !
me gusta .
me too
yes , i do .
tengo mucho tiempo entrando por aki , tengo 17 años bregando con internet
o _ o . . . ?
robo geisha !
* horrible histories *
esos no son niños héroes . son niños berrinchudos y maleducados . si alguien le pone una ofrenda a la tumba de alguien querido no voy a ir a quitarla y ponerla en la basura . no soy un pendejo . harry s . truman no es winfield scott , su gesto fue de respeto y diplomacia .
pro - dad
ajajaja te confundiste . la primera tambien es una dictadura , pero tratando de dar apariencia de regimen militar . un * * regimen * * militar es cuando los militares forman un gobierno - por ejemplo egipto en este momento . no hay persecusion politica explicita ni abusos a los derechos humanos , simplemente los milicos estan a cargo de gobernar por ahora . una * * dictadura * * es cuando un grupo se hace del poder violentamente ( no necesariamente militares , p . ej . la revolucion de iran en 1979 , pero por lo general son las fuerzas armadas ) se caracteriza por la persecusion violenta de la oposicion politica y el abuso a los derechos humanos . es por lo tanto un error factico hablar de la dictadura de pinochet como regimen militar , porque estas tratando de decir que no hubo abusos . jappy ?
yo no sé de fútbol , así que no sabía que había tanto tigres como rayados . . . wow . . . ahora sí entiendo cómo puede ser altamente irritante mi comentario . muchas gracias h . seldon , ahora sí me quedó muy claro . . . y . . . ¿arriba los tigres ? : d
ha ha ha .
tienes mucha razón , en la rae aparecen bajo la definición " tigre " otros felinos latinoamericanos . nunca había pensado en esta explicación , y , de hecho , es muy sensata . mil gracias .
pues si no me das pistas no voy a entender un chiste local , aferrado . lo bueno es que hseldon sí entendió que no todos sabemos de fútbol y ya me explicó . gracias por nada , * fool * fighter .
me gusta
me gusta
¿por qué no ? por favor responde , me muero por saber qué tiene de malo la danza árabe .
es cierto que es indignante , pero op se refiere a danza árabe , karate y fútbol , no a strip - tease , danzas eróticas o cabaret .
he has cancer .
red forman .
me too
pinche vieja .
no . usando tu ejemplo es como decirle animal en vez de orca . usas el termino mas general no el mas especifico . si bien ambos terminos son correctos ( ya que la orca si es un animal ) uno es mas especifico que el otro .
you can ' t , he done r u n n o f t .
una regla que jamás observo , ¡muahahahahah !
oi oi oi
he is , he is .
yes yes yes and more yes !
me gusta .
me too .
stop pre !
yes he is a chocolate lab .
usa usa usa
adios amigos .
cute cute cute cute cute !
too late
seprin es dirigido por un ex agente de inteligencia , muy informado y conectado . como fuente me parece más creíble que la corrupta , inepta y mentirosa presidenta y su lamentable vocero . voten para abajo y posteen memes si quieren , prefiero pasar por conspiranoico , y no por un boludo crédulo como ustedes .
fus ro * * forzare ! * *
so so lame .
los cursos de enseñanza no reglada son estudios complementarios a los regulados por el sistema educativo . la realización de este tipo de cursos comporta la expedición de un diploma del centro , atendiendo a criterios de aprovechamiento del curso . a pesar de que la titulación obtenida no es de carácter oficial , tiene validez a efectos laborales . este programa formativo proporciona la posibilidad de aumentar y mejorar el curriculum con cursos de especializacion que aumentaran las posibilidades de trabajo en centenares de ongs , fundaciones y entidades de caracter social , educativo , de animacion sociocultural . . . que desarrollan sus fines en estos ámbitos . muchas empresas valoran el curriculum y la formacion complementaria : conocimientos de psicologia , animacion sociocultural , marginacion , menores , pedagogia , mediacion . . .
* * p - i - z - z - a ! * *
yes he is . . .
- ron paul
too cute !
y u no use u
ka boom .
what is a nazi german camp ?
en realidad sólo danza árabe . karate y fútbol también estaban en el anuncio y se me hizo raro ponerlos en la misma categoria .
a re - re - re - re - re - post .
igual y estoy mal . según tengo entendido la danza arabe o belly dance es con atuendo sexualmente llamativo y con movimientos sexualmente llamativos ,
no bueno .
grave pd : para los que no sepan mucho español
true , true .
as val
to adorable
: d : d : d
no dice
his kids are heavy , i presume .
me too .
he must be a terrible lay .
me too
y u no comic sans mofo ?
me parece cualquiera que el subte haya aumentado pero que los colectivos no .
he he he !
i can imagine .
* * r * * * * e * * * * s * * * * p * * * * e * * * * c * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
aj green .
ama time ?
fax machines
no no no .
yoda man !
yes , i do .
la danza árabe como la conocemos en occidente es considerada como danza de cabaret , o " vaudeville " , el traje de las bailarinas y sus adornos son una representación " romantizada " de una mujer que vive en un harem , y como el can cán o el tubo , no me parecen apropiadas para niñas que no tienen idea aún lo que es su propia sensualidad , ni lo que van a querer hacer con ella cuando tengan edad ( y madurez ) para decidirlo . puse como ejemplo el bailecito de la escuela de mi hijo , porque me queda claro que no tiene nada de terrible un niño inocente bailando en boxers , el problema reside en el transfondo cultural , y el hecho de que a una burra le parezca " tierno " enseñarles a bailar como si fuera chipendale ( o como chingaos se escriba ) a unos nenes que ni idea tienen de lo que están haciendo .
no . o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
a cliche is not a meme .
hace tiempo envié una página que muestra todos los proyectos de ley , no la recuerdo ahora pero está en r / chile y la mayoría de los proyectos son cortitos .
fax machines .
me too .
os x .
doloroso , molesto , pero también un acercamiento más realista al equilibrio económico de las empresas de transporte público . lástima que para lograrlo el estado se haya lavado las manos retirando prematuramente los subsidios y haya impuesto un tiempo de re - responsabilización para el gobierno menos que aceptable . lo único que falta es que ahora macri * " tenga la culpa " * de todo esto ; hoy leía en la nación críticas totalmente imbéciles del estilo de * " ay , pero el gobierno debe tener plata . . . ¿por qué no puede subsidiar también el subte con parte de su presupuesto ? " * . aclaro que no soy partidario de macri , aunque lo haya votado , pero esto es un acto totalmente trollfacesco por parte del estado .
i hope so .
i peed .
qué buen foto !
no te preocupes , él no se dió cuenta de lo inapropiado de la situación , y yo no hice escándalo en su presencia , me esperé hasta llegar a la oficina del director al día siguiente .
me parece que no . debe contarse la historia , adecuada a la edad , pero lo más cercana a la realidad . no me parece adecuada la analogía que hacen con santa claus , un personaje con caracter religioso soportado por fé . la historia es una ciencia y como tal debe buscar la verdad basada en pruebas .
can do a clone to fmylife
i do declare
i do too .
oh no : (
si , hijo mio ?
es cierto ! deberian aumentar tambien ! ( wtf ? )
la mayoría dice que si se les debe contar y cuando sean más grandes se darán cuenta de que no es 100 % cierto . para mi eso es una estupidez , la escuela no está para contar cuentos , está para educar .
no chin .
so cute !
be real
can i come ?
me too : )
to rape her
las universidades no pueden lucrar , los colegios si .
has to be tweetdeck . so simple .
le terrible .
yes . yes . yes .
me gusta
* * * donde , está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca * * *
he is
crédito : diario gara .
me parece que era necesario , pero podría haber sido gradual . por qué tener que aumentar de un saque así ? me importa un pito macri , o cristina , son todos una manga de hijos de puta .
cuando les quiten el subsidio seguramente va a subir . no me imagino el bardo que va a crear . : |
solido . . . . yo tambien me acuerdo que se hablaba del tirano en esos años , y del pronunciamiento ( que eufemismo mas feo ) por otro lado
na na na na na na na na na fisting
ya ando en eso , pero tu no le digas . . .
vine a decir justo esto . . . te madrea y todavía sales regañado jajajaja . . . chingadamadre !
too late .
pues si vamos a ser selectivos con la información , cual fue el incremento de diciembre de 1994 a 6 meses después ? o el de octubre de 2010 a 6 meses después ?
carmen sandiego
¿cementos cruz azul son cooperativas , no ?
d - grey man : )
* * m i s c o n c e p t i o n * *
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
creo que el de la mala leche ahí fue el carpintero , a quien se le ocurre hacer puertas así ?
no cabe duda que tú estas casado con la retorica que manejan todos los economistas . ¿pero si sabes el chiste o no ? los economistas pasan la mitad del tiempo formulando teorías de lo que va a pasar , y la otra mitad explicando porque lo que formularon anteriormente no funcionó . ¿según tú , el dolar va a bajar en abril ? al tiempo , tiempo .
le le le le le le le le le le le le le lelelelelelellelelel ! ! ! ! ! ! ! 1
no , yes , no , no
hola , mi amigo !
t - t
daban de todo , hasta tarjetas para hablar a estados unidos
yo te expliqué ! no seas amargao , al parecer no captaste la otra referencia de la película matando cabos
& gt ; dictadura es lo que se opone a democracia , y por lo tanto , valorar la democracia implica conocer y saber lo que pasó durante la dictadura . desde el punto de vista de la obligación de estado de promover la memoria histórica de lo sucedido en chile esto es un retroceso” , concluyó .
para mi el estado tiene que sacar los subsidios todos de una . . . razon ? para que las empresas suban sus precios una vez y no tengan razones para seguir haciendolo . . . si quitan los subsidios gradualmente , las empresas subieran los precios continuamente y de una forma mas asquerosa .
cute boy !
yes . quite .
¿que ? ¡no he visto nada ! : p
uh , alto typo , ni cuenta me di .
so cute !
* muy caliente ! *
mi experiencia intentando registrarme para votar en el extranjero : 1 . mandé mi sobre " todo pagado " que parecía que mi sobrino de 5 años lo hizo en paint . 2 . el correo de reino unido me lo regresó así como " qué chingados quieres que hagamos con esto ? " porque está increíblemente pitero . 3 . mandé un correo al ife diciendo que su sobre " todo pagado " no servía en ru . 4 . me responde el ife con un pdf para niños explicandome lo que tenía que hacer ( que por supuesto ya había hecho ) . no me voy a quedar con ganas de votar por esto , voy a mandarlo con estampillas normales .
* * i n c e p t i o n * *
# # # i n c e p t i o n
show me .
so is suicide ?
yes , i do
me encontre con estas estadisticas ya que ando buscando un buen web host , pense encontrarme con un hostgator en méxico , pero este ni postula en las listas . tampoco es es de extrañar quien encabeza .
oh . true .
so true : (
¿de dónde sacas que " que he visto nunca " está totalmente mal ?
uh , no .
sin duda tienes que redefinir tus estándares de wtf
muchos gracias ! !
dilo en voz alta . es una redundancia .
me too . : )
no idea .
ha ha ha
me too !
so cute ! ! !
tengo un sitio en internetworks y hasta ahora no ha habido tantos problemas , aunque me gustaria saber si alguien tiene en triara para comparar .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
oh . anticlimax .
me too .
abre los ojos .
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
i miss her
buena idea : )
claro que sí , es ridículo que un medio de transporte suba y el otro no .
uh oh
aún no . todavía tengo que sacarlos . eso me parece pueda complicar algunas cosas . . . espero mís antecedentes penales de los eeuu en el correo para registrarme . me falta mucho entonces ?
o _ o
pero lo que la lista indica es el número de cuentas que maneja , no la calidad del servicio . un tiempo estuve con neubox y me consta que cuentan con buena atención y soporte , no se que tan bien se manejen las demas compañias , incluyendo triara misma . mi recomendación es que busques reseñas en algún foro especializado , o cales por tu cuenta .
hay que pedalear .
agüa ! se ve mucho más chido con diéresis , así hay que escribirla de ahora en adelante . ñ _ _ _ ñ
en este caso se utiliza para enfatizar , no veo donde está el problema . . .
me gusta .
i hope .
mientras no haya noticias donde los niños se avienten desde sus azoteas envueltos en banderas , imitando lo que leyeron en un libro queriendo recrearlo , no le veo sentido a reprimirlo . los niños serán ingenuos y curiosos , pero si van a tomar el ejemplo de algo , sera de algo que realmente les llame la atención , como amarrarse una funda de almohada a manera de capa y aventarse desde sus azoteas como superman . . . wait . . .
# # # # k - k - k - k - k - k - k - kfc
lloré de la risa . gracias .
bienvenidos al futuro hermanos , un futuro perfectamente capitalista donde prevalece la ley de herodes .
era necesario . es un valor más real y deberían continuar aumentandolo . sé que el servicio es una mierda pero la tarifa actual es insostenible . igual , me causa gracia que salte ibarra a decir que es ilegal y bla bla bla , a este tipo no se le pasa una para tirar mierda . creo que se olvidó que su gestión tiene a los pibes de cromagnon y esos falsos contratados que iban a saludarlo en un una nota para quedar como si todavia tuviese cierta popularidad
me gusta
tiene razon . y es que hoy la gente _ es _ el enemigo . el narco no seria hoy tan poderoso si no hubiera una sociedad atras apoyandolo .
me too
man date ?
test : bacon .
aplicado así es una redundancia . analizado literalmente , carece de sentido . como " lo mejor jamás visto " . no tiene sentido . entendemos que falta el " hasta ahora " , pero dicho así no tiene sentido . tal vez por el uso ya sea aceptado , pero no puedo pensar que es correcto .
i hope so , too !
che , el gobierno nacional ( hasta ayer a la noche , al menos , hoy todavía no leí el diario ) mantenía el compromiso de seguir subsidiando con el 50 % ( [ 360 millones de dólares ] ( http : / / www . pagina12 . com . ar / diario / economia / 2 - 184694 - 2012 - 01 - 04 . html ) ) , que es más argumento a favor de la gradualidad con la que se debería haber hecho todo . . . no sé cómo una quita del 50 % produce una subida del 127 % . estamos re de acuerdo que el aumento se tenía que venir , se justifica y era necesario ( y , en oposición a vos , yo pienso que la administración de macri es criminalmente mala y voté en contra ) , pero un aumento así de apurado y dramático ( 127 % en un día ! ! no lo puedo creer ! ) hace parecer que macri en vez de gobernar está jugando al sim city .
a mormon .
puede que sea una redundancia , pero eso no lo convierte en algo que está " totalmente mal " . puede que no sea 100 % correcto , pero desde luego su uso está muy extendido y totalmente aceptado .
no estás mal . en cualquier academia decente , no se da danza árabe a niños o niñas menores de 16 años .
por que no los dos ?
uh oh
no . . . . . . no . . . . . . . . no !
yes , yes , no , yes .
v - moda is to heavy
yes . yes he is .
como un jefe
" esa " como tú la usaste nunca ha llevado acento , según la rae . solo cuando puede haber confusión . anfibología . traducción " palabra por palabra " , es mejor , no ? usamos los paréntesis como los anglos usan el palabra - por - palabra , por ejemplo . ve mi otra respuesta . no te confíes por los resultados de google . " hacía la calor " tiene más de 3 mil resultados y definitivamente no está bien .
dance off
car camping ?
creo que se debe dejar de adecuar la historia para estar de acuerdo con una narrativa politica en moda , no solo los niños heroes ( no es un hecho vanal ni falso realmente murieron en la batalla , pero tambien hubo otros hechos igualmente importantes , la batalla de monterrey , la defensa de veracruz , molino del rey , las rebeliones populares despues de la ocupacion de la cd . de mexico y como el gobierno mexicano fue quien mayores errores cometio ) entran en esto : la expropiacion petrolera ( por que se expropio en 1938 y no antes , pemex no fue importante para la economia hasta los 70s ) , la revolucion mexicana ( muchos de los heroes oficiales fueron enemigos entre si y todos terminaron muertos debido a las disputas internas , se levantaron contra un gobierno conservador que logro modernizaciones importantes , no exisitio una ideologia revolucionaria si no varias y en algunos casos podrian considerarse conservadoras ) , la reforma ( las reformas eran economicas y politicas para beneficiar a la nacion , benito juarez no estaba contra la iglesia si no el poder de esta , el mismo era un catolico que acudia todos los domingos a misa pero se dio cuenta que para modernizar al pais el rol de la iglesia debia cambiar y el gobierno deberia poder separarse de esta ) , etc . la historia se debe contar sin querer ajustar a una ideologia politica del gobierno en el poder en ese momento . la historia es un proceso complejo que se puede resumir pero no se debe ajustar . también debemos recordar que las historias de todas las naciones tienen hechos que han sido embellecidos para inflamar el patriotismo , a veces los gobiernos lo hacen y otras son leyendas populares perpetuadas por escritores o periodistas . por otro lado tambien me gustaria que los libros de texto gratuito tuviera alguien que los revisara para quitarle por lo menos los errores .
no te puedo explicar lo que me irrita ver comentarios como " gracias macri eh ! " o " ahí tienen los que votaron a macri " . la gente es tan boluda o realmente lo hace para que personas como yo tengan ganas de practicar patadas voladoras contra el monitor ?
too late .
me too !
mejor en bici ! ; )
el presidente !
no homo ?
alien penis .
t _ t
gracias , amigo .
precisamente es ahora cuando se pide que se acentúe sólo en caso de confusión . hasta la última reforma de la rae , el pronombre siempre llevaba tilde . éste , ése , aquél . de igual modo , antes debía acentuarse " sólo " cuando significamente " solamente " y ahora se dice que debe acentuarse únicamente cuando haya confusión . en mi opinión , que no soy miembro de la rae , este cambio es un error , y tantos años de lucha para conseguir que la gente acentuara correctamente se han ido al garete . tienes razón en que los números de google no significan que algo sea correcto o no , pero en realidad es muy difícil definir qué es lo correcto ( ¿lo que recoge la rae ? ¿lo que utiliza el x % de la población ? ) . curiosamente , " calor " se utiliza también como femenino y así lo recoge la rae , aunque " hacía la calor " siga siendo incorrecto por motivos no relacionados con el género de " calor " . no obstante , sigo sin ver qué problema tienes con la expresión " traducir palabra por palabra " . igual que caminamos paso a paso y contamos de uno en uno .
no . no . no .
somos más populares en usa que en nuestro propio país : p
ha ha !
no me gusta
t ( - . - t )
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
si dieron la vida por defender la nacion , no solo ellos cientos de soldados y civiles mexicanos ( en particular en veracruz donde fue bombardeada y el ejercito americano se nego a permitir la salida de mujeres y niños de la ciudad ) . los detalles de sus muertes son los los que estan en disputa pero lo que se sabe es que murieron en la batalla . de acuerdo a wikipedia del lado mexicano hubo 6 000 soldados y 4 000 civiles muertos .
yo nunca supe que fueron un cuento . . .
time to move to bel air
excellent , but you ' re missing something that makes it a real rage comic . [ ] ( / a21 " le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le " )
yo a papá noel esta navidad le pedí ciclovías desde mi casa hasta la facultad , para poder salir de mi casa en bici sin temor a que me lleve puesto un colectivo , pero parece que no me escuchó porque me trajo en cambio un par de zapatos . creo que lo que me quiso decir fue " tomá estos zapatos , ponelos en el arbolito y pedíselo a los reyes , a mí no me jodas " .
para mí es otro tema político del estilo de estado - gobierno , como cuando el estado rechazó aprobar el presupuesto para que el gobierno compre los coches necesarios para terminar la línea b de subte . para mí justamente es cristina trollfaceando a macri , fijate un post que puse más arriba , aparentemente hay un $ 1 , 15 en el valor del boleto que ( sin el aumento de tarifa ) estaría sin contemplar , y esa plata tiene que venir de algún lado . obviamente es una buena discusión si es responsabilidad del estado , de macri o de metrovías ponerla , pero el estado ya la relegó , así que no ; metrovías aparentemente opera con el márgen de ganancia mínimo necesario ( por lo menos mientras siga teniendo una cantidad de trabajadores mayor a la que necesita ) y a macri nadie le dio guita para subsidiar , no creo que esté en sus planes reajustar el presupuesto para ' otra cosa ' , es más realista aumentar el boleto .
mhhh , pues yo creo que sería interesante considerar en esa estadistica cuantos dominios . mx tienen su hospedaje en estados unidos . el mismo interplanet que solía tener su infraestructura en méxico ahora tiene todo en softlayer y no me extrañaría que varios de los pequeños estuvieran en la misma situación .
d - o - c - t - o - r
san diego , ca .
i do .
me too .
ojalá checaras más lo de " eso " . seguro que así ha sido siempre . eso no ha sido igual que esto en cuestiones de acentuación desde hace mucho . " traduzcamos este texto palabra por palabra " no es lo mismo que decir " esa es la peor traducción palabra por palabra " . la primera es correcta . sintaxis , no ?
los estudiantes y jubilados que cumplan ciertos requisitos / puedan justificar que necesitar el subsidio el subsidio van a poder seguir pagando $ 1 , 10 . lo leí en perfil . com ( creo : p )
si por mercado te refieres al campo de juego de telmex . . .
no . no . no .
no entiendo por qué decís que es un valor más real . . el servicio es una cagada , y ellos están recibiendo subsidios con los impuestos que nosotros pagamos . . igualmente , siempre me costó creer cómo no es rentable para ellos el tema de los subtes , con la cantidad de gente que viaja . . diariamente ( y en los últimos años aumentó bastante )
como vos decís , también está el tema de que no sé si el 100 % de ese 50 % de subsidio nacional va al boleto y no a la expansión de la línea e , que lo hacía la nación ( ya llega a retiro ? no tengo idea ) u obras de mantenimiento . igual , no sé qué tiene que subsidiar el gobierno nacional algo que nomás beneficia a la ciudad de buenos aires , no es del todo federal y no me cierra . en definitiva , el subte sigue siendo baratisimo para estandares internacionales , lo que me rompe las bolas es que esté hecho tan a los ponchazos .
fue en el año que le dieron el tiro de gracia a las organizaciones criminales , este 2012 se va a ver muchisimo mas tranquilo , calculo una disminución del 70 % si no es que más .
lies lies lies lies lies lies . . .
yo cuando me estaba quedando sin guita , guardaba la ciudad con el nombre " plataaaaa * " , subía los impuestos y veía que pasaba , si todo se mantenía y los edificios no empezaban a abandonarse seguía hace uno o dos años hasta recuperar y después los bajaba ; y si todo se va a la mierda volvía para atrás y hacía lo que podía : p viva el simcity 2000
de acuerdo con el tema de a dónde va la guita de subsidios , no debe estar muy distante del " uno para tí , dos para mí " . por otro lado ( perdón pero no tengo fuente ) recuerdo haber leído varios artículos hablando de cómo a través de los subsidios metrovías adoptó dinámicas de empleo bastante más flexibles que las habituales , sobrecontratando y en definitiva , pagando una cantidad de sueldos no justificada por la productividad de laburo de sus empleados . no sé si estoy tan de acuerdo en que el estado no pueda subsidiar algo que es de una ciudad , pero claramente no es algo que pase en todas las ciudades ( aunque claro , también me puedo poner en porteño pelotudo y decir que " ay pero buenos aires es el centro de todo , es distinto " ) , así que me parece discutible . me parece que si algo está hecho a los ponchazos es el traspaso por parte del estado ; no estoy a favor de la suba pero no está demasiado distante a los análisis que se venían haciendo hace más o menos medio año sobre el tema de subsidios en los medios de transporte en general ( cuando por ejemplo surgió la polémica de si la línea de colectivo premium 194 debería ser o no subsidiada ) .
i can
show off .
es como decir que la gente que votó a cristina es culpable por su cáncer de tiroides .
por favor ?
* * t r e e s * *
das auto
¿por qué no los dos ?
yes . : d
usa ! ! ! usa ! ! ! usa ! ! !
más real = más congruente con los análisis que indican cuál es el valor sin subsidio , cuál es el porcentaje de subsidio y qué tipo de operatividad otorga qué nivel de ganancia para la empresa en cuestión . que ellos estén recibiendo subsidios no significa que estén lo más panchos ganando alta torta de plata . . . los análisis que salieron hace 4 o 5 meses en los diarios ( cuando se empezó a discutir todo este tema ) indican justamente que no es un negocio rentable . me parece que no es tan simple como decir " ah , pero viaja un montón de gente . . . cómo no les rinde guita ? " si te digo que vendo x servicio a $ 0 , 50 pero a mí me cuesta $ 1 fijo , por más que tenga millones de clientes si alguien no me da una mano estoy en el hornex .
y si es un jubilado que le pintó estudiar ? edit : requisitos : todavía se le para , usa corega y tiene 8 , 50 de promedio .
yo estoy muy interesado en la ing . en energías renovables , quizá no esté al 100 el proyecto del esad , pero creo que es una excelente opción para muchos .
pues va a estar dificil conseguir la credencial para votar aca en gringolandia . . .
uh - uh .
true true
ya veremos , ojala y si
es complicadísimo todo . yo he sido traductor , pero mejor espero a un literato que nos corrija , porque buscar de esto en internet es frustrante . " puede que tu opción sea * * más mejor * * " ya estás bromeando , verdad ?
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
viva la revolucion !
no hay orquesta
penis penis penis penis ? penis .
lo único es que no hablaba una sola palabra de español
jajaja . sí , no te preocupes : ) le preguntaré a mi madre cuando pueda sobre el " palabra por palabra " , ella es profesora de lengua . lo que pasa es que se jubiló hace unos años y puede que ahora esté desfasada . y tampoco lo sabe todo , claro .
a penis ?
so true
re - re - re - re - re - re - re - re - repost
los dos tambien siempre !
hecho . de todos modos son buenas discusiones para comenzar el día !
no se ni porque se quejan , esta cool este comercial .
you are liberal ? # # # # ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul and ron paul # # # #
a moron .
no idea
me gusta !
me too , man . me too .
yes , yes i do .
so , no ?
a cabrón , esto nunca lo supe .
real original
ah true .
se escuchan mal tal vez , pero cuando dicen " la guerra contra el narco a costado 50 mil vidas " la verdad es que 45 mil de ellos eran criminales que sabian a lo que se metian y los riesgos que habia en el negocio del dinero " facil " , no puedo sentir lastima y hasta cierto punto es mejor que la lacra se elimine entre ella .
¿y qué los integrantes del narco no son parte de la sociedad ? alguna vez fueron niños , y les faltó la educación y / o las oportunidades para encontrar un camino mejor .
mira , más me vale que el dolar baje en abril , por que firme un contrato de muchísimos pesos con ese supuesto , y compré 2 estudios económicos independientes , e hice el mío propio , para asegurarme de que le apostara bien . . . . por eso es que estoy tan seguro de que pasará . pero bueno , me gustó tu chiste , aunque trillado . hay uno que me da más risa : la lógica es un método para llegar a una conclusión equivocada con certerza . la estadística ( herramienta usada frecuentemente por economistas ) es un método para llegar a una conclusión equivocada con 95 % de certeza . un saludo !
so true .
oh u
es correcto .
gobierno militar totalitario .
no sé por qué , siempre que leo alguna frase en castellano en reddit la leo con acento extranjero .
ya , no idea man . . shitty deal .
es que el subte pasó de nación a ciudad y los bondis siguen bajo nación
no es tan dificil . también está entre medio del pensamiento de mucha gente una especie de falacia de la conciliación ( yo la llamaría así , al menos ) donde parece que la verdad para serlo , debe ser aséptica .
i do . : (
so . . he is a pugbull . whatever he , is he is cute . ; )
el subsidio del boleto era equivalente a un poco menos de lo que decían algunos diarios . unos $ 2 . 90 .
el problema no es ese . . sino a lo que llegan por recuperar sus perdidas , secuestros , asaltos , robos de autos , etc . .
me too .
o _ o
me cae bien ella . aunque es de la generación que va en retirada , se está alineando con la matthei ~ ~ ( milf ) ~ ~ en decir las cosas como son e importarle menos y menos el partido que las respalda . ojalá se les contagiara lo mismo a la tohá .
tu español es una mierda . si vives en españa , debes hablar la lengua , joder .
no . no . no . no no no .
too true , too true
probablemente ; por desgracia .
yes he is .
no no yes yes
ron paul . he is the man .
aca en alemania no tuve problemas . concuerdo que el sobre estaba bien miado , aparte de que no estaba diseñado para hojas a4 , pero el que no te lo hayan aceptado son sangronadas . mi humilde opinión .
no gusta .
a veces me pregunto , si por x o y motivo me conviriteran en chivo expiatorio , cual seria mi apodo . . . . el inge ? el cuatro ojos ? el nerdo ? . . . y de aspecto cholo .
w t f
me eleven .
realmente me encantaría ver un reporte de cuánto ganan y cuánto les subsidian , lo mio era simplemente hablar desde la ignorancia . en particular , porque en otros países , el subte no es tan usado , y sin estar subsidiado , termina saliendo algo similar a lo que nos sale a nosotros , con respecto a lo que se gana . .
eso lo entiendo , pero es lo mismo que cuando hay un problema en un negocio , reclamás y te dicen " lo que pasa es que el gerente está enfermo , su mamá tiene cancer y el que lo reemplaza chocó contra un tobogán " . son excusas , tanto el gobierno nacional como el de la ciudad me parecen ladrones de lo peor ( cual es más ladrón es motivo de otro thread ) . que me vengan a dar excusas sobre una incoherencia total en materia de transportes públicos me parece malísimo .
& gt ; pero el que no te lo hayan aceptado son sangronadas ya me lo sospechaba , son bien mamertos estos ingleses .
no manchen , ese matro va a revolucionar la agricultura , la verdad no sabia nada de esto , felicidades al batillo !
porque no las dos ?
so true .
medieval times .
yo soy de romana y no senti ni mierda me di cuenta por fb
san diego zoo ?
mucha changueria por nada . hay peores cosas pasando que un chiste en un sitcom que lo que tendra de vida es menos de un season .
oh boy !
german too .
unce unce
a mi tampoco me gusta el fut , yo supe de la existencia de los tigres y los rayados hasta que vine a monterrey , creo que antes nomas habia oido hablar de chivas , america , santos y monarcas .
so do i . . . so do i .
uh . . . role ?
ya que estamos en el tema , deberiamos de festejar el dia de san patricio , en honor al batallon de san patricio , e slo menos que podemos hacer en honor a su memoria .
ja . ja . ja . crees que la gente que apoya al narco es porque no les quedó de otra ? hablo tanto de consumidores como de productores , transportistas y empleados . vivir ( y vivir bastante bien ) del narco , o apoyarlo consumiendo , es siempre una eleccion . dejemos de ser autocomplacientes .
oh me . . .
no entiendo porque alguien hostearia aqui en mexico , con los precios tan inflados . prefiero un servidor dedicado en rackspace , por unos us $ 15 al mes . o un serivdor patito de esos de 2 dolares al mes si el sitio no es la gran cosa .
a rock .
dental plan .
so breve . .
cracker , no .
me gusta !
esto debe ser usado a gran escala , lo antes posible
i miss .
me gusta
quite original .
me gusta .
o _ o
cuz ninjas rule !
* * d u d e c e p t i o n * *
yes , quite .
personalmente los robos de auto me valen madre , lo que importa son los secuestros y robo a mano armada / robo a casas . de todos modos , que mal pedo . lo bueno aqui es que solamente el 5 % son " civiles " .
no estoy seguro si estás trolleando o . . . ' tiro de gracia ' ? bueno , depende [ de cómo contabilizas los resultados . ] ( http : / / www . animalpolitico . com / 2012 / 01 / oculta - el - gobierno - cifra - de - muertos - en - la - guerra - contra - el - narco / ) y cuando gane el galán de las estrellas , pues sí , seguro que manlio les hace unas llamadas a sus compadres para que se repartan las plazas y se pongan de acuerdo y por un rato se va a * calmar * el clima de violencia . . . al menos hasta el fin der sexenio que otra vez cambien los jefes . . .
k - os
mucho mango
& gt ; es mejor que la lacra se elimine entre ella . el problema no es que * las lacras * se dedican a sus fechorías y se resuelve con ejecuciones extra - judiciales ( los criminales haciendo el trabajo de la policía ) , el problema es que esas * lacras * no salieron de la tierra espontáneamente sino que se criaron en los resquicios de la sociedad , producto de la corrupción de décadas . sus familias , hijos , esposas , esos siguen ahí y muchos no tienen la posibilidad de integrarse al mercado laboral legal ni salir del ambiente de criminalidad y violencia en que viven . y con el acicate de la venganza contra otros criminales y un resentimiento social exacerbado , son los sicarios y narcomenudistas y prestanombres del mañana . que hacer entonces , matarlos también a todos ellos ? una * solución final ? *
don ' t . . . . lie . . . to me !
can bacon be gay ? ?
bruce lee
ron paul .
me too : (
a full stop ?
me too
test : bacon . bacon .
no audio : - (
sexy is sexy ?
mister f !
troll , no hay otra explicacion . . . weon yo por caer , bien jugado . . .
más bien es como decir " ahí tienen los que votaron a cfk , la quita de subsidios a los impuestos , se lo merecen " . de hecho , tuvimos un thread que decía exactamente eso .
true true .
madre de dios . . .
podrias dar mas contexto aun . de donde salio la foto ? de cuando es ?
los autos robados los usan para secuestros atracos y robos violentos . hello . pero lo bueno es que no tienes uno , asi , nada de que preocuparse .
ojalá que le den el apoyo económico para desarrollar esta tecnología . y que no salga que ya está patentado en otro país .
t - r - o - l - l
" resentimiento social " - es lo que nadie se atreve a mencionar . la marginacion es cabrona , y mas quien la aguanta .
hahaha dique , somos pocos pero valemos por mucho yo en verda conosco un solo redditor en persona que fue mi mejor amigo que me ensenio reddit hace casi dos anios , estoy contactar mas pero imaginate , la fiebre aqui ahora e dique 9gag pero yo le coji odio a esa pagina aqui hay mas variedad
i use j - date !
terrier jet
esto a mi no me ofendio .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le downvote
si nos pusiéramos a aclarar y desmitificar hechos y figuras históricas . . . pocos países podrían decir que cuentan con héroes y con acciones criminales o manipuladas que décadas después se tergiversan al gusto del ganador * ( ' la historia la escriben los vencedores ' * ) . así que mejor dejemos los mitos como están , como figuras que personifican un ideal y ya . ahora , el usar tales historias para ensalzar un patrioterismo manipulado , eso sí no es adecuado .
dudes are sexy too .
somos pocos , pero de calidad
i mean comic
segun escuche por ahi , que mexico va a recibir un bono de 200mdd para ser utilizado en tecnologia verde , y que casi cualquier persona puede acceder a el .
jazz is terrible .
segun escuche por ahi , que mexico va a recibir un bono de 200mdd para ser utilizado en tecnologia verde , y que casi cualquier persona puede acceder a el .
o _ _ _ _ o me gusta
orale genial , buen dato , gracias !
dental plan .
i do . . .
o . o
ch ch ch ah ah ah
aunque parece que esas fechas son para cambio de semestre de alumnos actuales no ? para nuevo ingreso , ya estan por terminar el curso propedeutico y el 17 dan resultados para ver quienes empiezan el primer cuatrimestre . entonces habria que estar al pendiente por finales de octubre para enrolarse al parecer . . . .
yo compro con galicia , y con el rio , y ambos siempre convierten y me cobran en pesos . eso si : he tenido que ir a putearme con el gerente , porque en la conversión siempre me cobran . 02 arriba de la cotización , y eso es ilegal . y siempre despues de la puteada , me han devuelto ese poquitito que me robaban .
i can !
- ron paul
no me gusta = no me gusta
beat off
me too !
exacto , esa es la causa de tanto desmadre , la pobreza , y no solo la economica , si de todo tipo hasta la civica . falta educacion cabronsisimo . el gobierno del pelele de calderon , empezo al revez solto a los perros a lo guey , sin orden y se armo el desmadre si tono ni son , tienes que empezar desde abajo , desde los dichosos ninis , evitar que esa gente sea reclutada , coño dales jale , abre mas escuelas , incrementa el salario minimo , dejate de limosnas y dales materia y educacion .
loco tu sabe que lo dominicano tamo en toa ! haha .
yes . yes i can .
so true . . .
porque no las dos ?
bien pobre la nota , me encantaria saber mas . una entrevista a los dueños de esos hostales seria buena .
# # # # ( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
i can .
dude . no .
eso , cómo se sala la carne ?
no idea .
k . i . t . t .
si serios .
* jingle jingle jingle jingle jingle *
a lo mejor lo ponen en iniciativa mexico del año que viene
buen punto , tu reflexion quedaria bien en un philosoraptor . " soy quien soy y no me parezco a nadie " . obvio , todos somos únicos y eso no nos hace especiales , ni las huellas se repiten .
me too : (
con denominación de origen : p
open bar .
cuando fuí a natales y a punta arenas ví en un par de lugares esos carteles , también vi carteles en un idioma raro ( no sabia que era despues me dijeron que era hebreo ) pregunté que onda , y me dijeron que en muchas partes decia que no se aceptaban israelís , quede plop , hable con la señora de la hostal donde me quedé y me dijo que ella estaba pensando en no aceptar más israelis tampoco , el porqué ? dijo que eran muy malos clientes , que siempre querian pagar poco y querian sacar descuentos , que cuando te negabas te trataban mal y te insultaban , que siempre dejaban la cagá , onda llegaban ebrios a las 4 am , metian ruido , despertaban a todo el mundo , se ponian a cantar y a gritar , fumaban donde no debian , vomitaban en las piezas , que cuando cocinaban dejaban la cagá en la cocina , no les importaba que hubiera más gente queriendo usar la cocina , que dejaban todo sucio por todas partes , que eran descuidados y destruian cosas y no les importaba y cuando les cobrabas te puteaban , al final puras weás así , me dijo que la mayoría era así y peor cuando andaban en un grupito que se ponian mucho más agresivos y prepotentes y que principalmente por eso la gente de la patagonia estaba chato con ellos y en muchos lugares ya simplemente no los aceptaban para evitar problemas . . . lo otro es que la mayoría de los israelis que vienen de paseo son tipos y tipas que salieron recien del servicio militar porque parece que les dan una suculenta suma de dinero ( no estoy seguro ) y los tipos se pegan el viaje de su vida , puede que el entrenamiento militar influya en su comportamiento ? ? recuerdo haber visto unas tipas en tierra del fuego con los polares del ejercito israeli y . . . : baba : tl ; dr = los locos son prepotentes y agresivos cuando no les das lo que queires , dejan la cagá en todos lados por su comportamiento . . . edit : no había leído la nota de publimetro , ahí mencionan lo del servicio militar y en los comentarios hablan de como son conocidos en las hostales . . .
estoy de acuerdo en que mucha gente así lo decide . el narco tiene , sin embargo , métodos de reclutamiento bastante eficaces que poca importancia le dan a la voluntad de sus prospectos . ¿sabes cómo reclutaron al famoso " ponchis " ?
& gt ; dime de lo que * * presumes * * y te dire de lo que careces y si , este dicho para mi si tiene sentido .
mmmm , para mi gusto depende del grosor y de cuán magra sea ! no tengo ningún tipo de proporción , depende mucho del grosor , le echo como para que tenga una capa y después azoto la carne con la mano como para que se amigue con la sal . muy a ojo . estoy seguro que si googleás va a salir algún gorumetip onda " x grs de sal cada x de carne " . edit : ah , y salarla no mucho más de 10 minutos antes de ponerla en el fuego . si no se desangra .
so true .
la nota es pobre , pero para esto no hay justificación que valga .
w t f
tu teoria esta equivocada , si se hubiera aplicado desde abajo como tu dices , los resultados se verian en unos 15 - 20 años y aqui la situacion con el narco ya estaba en su maximo punto , no se podia esperar màs . el pelele del presidente como tu lo llamas tomo una desicion dificil pero huevuda y en mi opinion acertada , ya basta de tener presidentes agachones que solo meten todo debajo de la alfombra . pero conincido totalmente en que la educaciòn es la base de todo ( tanto en casa como en la escuela ) y el acceso a la escuela en mexico es bueno ( tanto asi que mas del 90 % de la poblacion sabe leer y escribir ) el problema que se tiene es la lacidad de la educaciòn y de eso podemos darle las gracias a el puto sindicato de maestro de la alien de elba , a los asquerosos normalistas , a los de la seccòn 22 etc . a y la educaciòn en casa tambien esta por el piso por que honestamente el mexicano promedio tiene bien metido en el subconciente que robar no es malo ( robarse el cable y la luz , comprar pirateria , pagar mordidas ) y vive bajo la premisa de que ser gandalla es sinonimo de astuto y que el que no tranza no avanza . me atrevo a a decir que esto es por vivir tantas decadas bajo el regimen del pri , ver tantas peliculas de ficheras y las telenovelas de televisa edit : los ninis son ninis en el 90 % de los casos por que ellos quieren serlos ( y papas alcahuetes ) & lt ; - - - esa estadistica esta repaldada en especulación total .
le le le le le
a banana stand .
supongo que de la misma manera en que la gente comun consigue los suyos . ejemplo : mi amigo " pepe " no respeta mucho a damas , por ende le apodamos " el mano larga " mi amiga mayra tiene una dentadura prominente y aparte es rubia ( ella , no la dentadura ) , por ende le decimos " la guera dientes " . como le dicen a tus amigos y por que ?
hi james !
i do ? !
time to get me soma karma !
anuncio de radio creado para vendernos la idea de que con el pri / pena nieto habra un cambio , solo eso . . . anuncios y mas anuncios , de propuestas concretas nada todavia .
yes . yes he is .
o _ o
a que querias que se esperara ? no se puede contener las balaceras y enfrentamientos dandoles libros a los narcos , no vengas con chaquetas mentales . la educacion es algo que se debió de haber hecho hace años , ahora se requiere una acción rapida que es enfrentar al problema directamente .
sexy body
generalmente uso monedero . hoy compré 140 subtepass a la mañana . en dos semanas las publico en mercadolibre y gano más plata que revendiendo entradas de rogelio aguas . vendría desde josé león suárez en bicicleta , pero no llego . . . : (
jajja , simon , si la he escuchado en el radio , se me hacen puras mamadas , asi de , si sabemos , pero orita no te decimos , eeee , vota por nosotros y luego te decimos . puras memedes .
tienes toda la razon ! cuando yo lo escuche no me hizo el más minimo sentido , hasta se me hizo infantil " te tengo una sorpresa , pero te la doy si me das tu lonche - * les das el lonche * - nah era broma soy el mismo bullie de siempre , problem ?
el dia que tengas un problema veras . son pesimos en soporte .
rifle is fine .
tea time
bate hombre
ta ta tadada ta ta ta ta .
o sea que 2011 fue un excelente año para monterrey , superaron en todo al 2010 . felicidades .
esto no es twitter y la nota no tiene nada que ver con el , usa sus nombres humanos
ha ! no .
no se justifica el derecho de admision ? o solo le prestamos atencion ahora porque tiene que ver con aquella nacion ? . eso del derecho de admision lo veo en todos lados
mua . ha . ha . ha .
excuse me !
me too man . . . me too
date time ! ! !
o _ o
segun lo que cuentas esto viene ocurriendo desde antes del incendio entonces .
mitaza , tienes mucha razon . el tejido social se esta ( o ya lo esta ? ) desintegrando . el capital humano en mexico esta desapareciendo . abunda la pobreza y la falta de educacion . muchos de los ciudadanos mas capaces y afortunados en la sociedad mexicana encuentran residencia en otros paises y se van dejando un vacio en su pais natal que es muy dificil restaurar . corrupcion y violencia . que nos depara el destino ?
el derecho de admisión no es una carta blanca para discriminar aribitrariamente a quien quieras . yo le presto atención porque es xenofobia y es inaceptable que por un pasaporte te discriminen en un lugar , sólo porque han habido otros que han hecho desórdenes , de hecho pueden perfectamente tomar otras medidas , para evitar que les pase lo que les pase .
too late
es una estupidez . la gente no tiene na que hacer .
o _ o
quiero creerte mijo , pero cuesta mucho trabajo .
el boleto debería costar 6 pesos o más . se debería implementar pases diarios , semanales y mensuales , libre de uso e incluyendo también colectivos .
generalmente se usa asi : " carta blanca para discriminar aribitrariamente a quien quieras . " que medidas podrian tomarse ante esto que no caigan en la tipica acusacion de antisemitismo ?
vete a la mierda
ya se han visto varios resultados positivos , y aun así no la quiere implementar en el campo ? siriusli wadafak ಠ _ ಠ
yes yes yes yes yes yes yes ! !
como estos chicos tratan de ahorrar cada peso me imagino que si les dicen eso se irán y reclamarán a la embajada / consulado , pero seguramente si va un abogado y presenta un recurso , sería otra historia .
me gusta .
si lo he escuchado y la verdad se me hace pura mamada . si en dado caso tuvieran la solución de los problemas no sería mejor compartirla en estos momentos que se necesita ? ? ? además de que sólo quieren que hacernos tontos para seguir con lo mismo y al final de su sexenio digan . . . saben que : no funciono pero lo intentamos eh ! son mamadas !
de veras ? yo digo que soy de los angeles pero en verdadero , vivo en otro ciudad .
no . . . homo ?
ahora con mas semen de toro .
no - a !
usa usa
i sure hope he cancer - vive .
no oil .
qué otras medidas se te ocurren ? leíste [ este comentario ] ( http : / / www . reddit . com / r / chile / comments / o489f / hoy _ en _ chile _ xen % c3 % b3fobo / c3e8yi2 ) ? parece que el descontrol llega a tal punto que la única medida que les queda es discriminarlos por procedencia . cómo obligarlos a portarse bien si al parecer es una cosa cultural ? por ejemplo , si se les exigiera un cheque en garantía solo a los israelíes , también sería discriminatorio . tampoco le puedes exigir un cheque en garantía a todos porque tendrías menos clientes . creo que lo estás viendo muy blanco y negro , en el sentido de que rechazas la xenofobia absolutamente , pero en este caso no veo otra solución . si te sirve de referencia , yo no tengo problemas con los peruanos , bolivianos , colombianos , argentinos , etc . , que hay en chile . a pesar de eso , si tuviera un hostal y cierta nacionalidad me deja sistemáticamente la cagada , prefiero banearlos .
pues es que no ha habido el moche suficiente para implementarlo , no crees ?
yes , no , yes , yes .
me too .
en muchos hostales te exigen pagar la estadía por adelantado , si un chico israelí , argentino o gringo te hace jaleo , lo echas y le devuelves lo que pagó de más . pero no , van a lo más fácil y abusivo . y yo me enojo porque para mi un chileno , un peruano , un palestino o un israelí son igual de respetables , sin ninguna distinción , entonces es como si estuvieran haciéndome eso a mi .
sexy ? no . cute ? yes !
disculpa , no habia considerado eso , aunque creo que el twitter deberia ser algo secundario al escribir titulos
ni una sola vez !
¿por qué no los dos ?
true , true .
hay votar por el pri para responder todas las incognitas del universo
so true .
so do i !
exacto . . . yo me veo grabando , mi hermano guardando las cosas y mi mama dirigiendo jajaja
si lees los dos últimos párrafos te darás cuenta , por favor lee y analiza las cosas antes de juzgar .
i do .
que soltaran algunas de las reformas que estan atorando en el senado y congreso , para chantajear su regreso a los pinos . .
y que tal las subtepass ? pegan ?
¡gracias ! y seguimos en pie de guerra . no nos rendiremos hasta que exista un verdadero estado de derecho .
lo importante es que van a hacer con la plata que ahorran de los subsidios . si es para mejorar la infraestructura del pais , no me molestaría . si es para financiar el futbol para todos , me molestaría muchísimo .
es la tecnologia , va tan rapido que modifica hasta nuestra forma diaria de expresarnos crees que en algunos años el " @ " en su uso twitter sea incluido por la real academia de la lengua ? , digo , si a las palabras de chespirito les tomo solo 25 años
mi punto es que con lo que quieren vender aqui el hosteo en mexico , te alcanza para rentar un servidor dedicado .
ron paul is not a libertarian !
no u
ahora entiendo todo , hermano ; no es fácil expresarse en un idioma que no es el tuyo : )
i do too . . . . .
. . . q _ q
r a d i o
ha ha ha
oh her .
i do !
el dia de san juan se van a poner buenas las guerritas de gel tambien me gustaria saber si ese gel lo podemos llevar a el popo , y si podria ser posible llenar el gel de agua de la nieve que se forma por las bajas presiones en lugares altos , y traerlo a los sembradios o mejor aun . . . . en un elevador grandisimo y altisimo subir mucho gel , dejarlo el tiempo suficiente para que tome humedad / agua de la que hay arriba por las bajas presiones , y despues bajar el elvador con gel lleno de agua . . . . ya no nesesitarias lluvia ! ! voy a patentar mi idea . 5 / ene / 2012
a full !
como va
ex - ministra da cultura
g rap ?
me too . . .
yes i do .
hi - o ! !
si , es un dolor de cabeza , disculpame si sueno arrogante o como un patan aveces . . .
to bruce lee ?
se la rifa el sandino ( que seguro nos lee en este momento ) pero así que digas _ el mejor _ pues no . .
no hay problema mientras tu estes detras de ella
me too .
menudo ? que lastima !
me enferma esto . como dice en el articulo , supestamente tendria que ser mas alcanzable por ser producto hecho en argentina . pero nooooooo . . . .
me gusta homo
cualquiera que viva en un estado o municipio priista nos puede decir si saben gobernar o no .
so cute !
yes , he is .
quién con la capacidad de gobernar un país inteligente y efectivamente se esconde detrás de una argucia de este tipo ? yo no paso a la catafixia , gracias .
too far .
so sushi .
cerca de mi casa , un vecino tenía un perro con tres patas y obviamente , se llamaba trípode .
me gusta .
panda party
o _ o
so yes .
james franco .
i do : p
i hope to .
he gusta
no idea .
radio tele lucifer .
a pipe .
solo q
oh , he is just so adorable !
me too !
so cute : )
t _ t
pero y si no respetan a otros huéspedes , ¿cómo los callas ? si dejan cosas en mal estado o destruidas , ¿cómo les cobras ? si es gente prepotente y agresiva , ¿cómo los manejas ? ¿llamar a carabineros cada vez que queda la escoba ? ¿y quién te devuelve la plata por los daños materiales ? una persona que no respeta , no es respetable . lo fome de discriminar por nacionalidad / etnia / religión es que metes a todos en un mismo saco y estoy de acuerdo con que eso no es justo . pero si siempre dejan la cagada , ¿de qué forma puedes saber si el próximo grupo es decente ? te repito la pregunta del principio : ¿qué medidas se te ocurren ?
i n c e p t o m m e r c i a l
& gt ; - ¿usted tiró a moreira para que se le hiciera esta investigación ? , se le preguntó . & gt ; " por supuesto , yo como secretario de hacienda cumplí con mi deber , detectamos una irregularidad muy grave , presentamos las denuncias correspondientes cuando fui secretario de hacienda , y me da mucho gusto que se está investigando y ojalá se pueda hacer justicia " , señaló en entrevista , luego del acto que reunió a unos 2 mil panistas de los municipios conurbados al df . me estoy perdiendo de algo o esto no tiene que ver con twitter ?
* masai mara
k : i
d . i . l . l . i . g . a . f .
orgullosamente politécnico
na - na - na - na - na - na - na - na leader !
& gt ; pero y si no respetan a otros huéspedes , ¿cómo los callas ? los echas . & gt ; si dejan cosas en mal estado o destruidas , ¿cómo les cobras ? si no te pagan puedes ir a la fiscalía ( como al cabro que quemó el bosque ) . & gt ; si es gente prepotente y agresiva , ¿cómo los manejas ? ¿llamar a carabineros cada vez que queda la escoba ? de nuevo , yo los echo y llamo a los pacos si no se quieren ir . básicamente lo mismo que se debe hacer con cualquier persona de cualquier lugar . pd : estaba pensando que puede que se esté exagerando el asunto dado que aunque es verdad que hay enfermos , los chicos ( dado que es una plata que les da israel ) tratan de ahorrar , entonces quizás a la gente simplemente les caen mal porque no gastan mucho .
* * e x c e p t i o n * *
terrible comic is terrible
si realmente tiene las soluciones ( lo dudo ) , tiene que precentarlas atravez de sus diputados , gobernadores , etc . antes de la eleccion , solo asi pueden capitalizar el capital politico que una " solucion " les daria , de otra forma es solo chantage y no tiene ni idea que chingados van a hacer . prd o pan tiene ideologias definidas , ademas de que se han expresado sobre sus planes para el futuro . pan - mas de los mismos guerra al narco , manejo de la macroeconomia razonable . prd - asistencia social , economia mas " justa " ? pri ? primero aprueba la desaparicion de el estado laico , rechaza reformas energeticas , hacendarias , pero ahora resulta que siempre si apoyan una " privatizacion " laight de pemex . tiran pa todos lados y no dan una .
no le veo lo ofensivo , hasta se me hace chingon .
he can be a surrogate dad
no . no memes .
ha ha .
i do too .
pues comparalo con detroit y no estamos tan jodidos . lo que pasa es que aqui esta el cruze de la droga , por eso son inflados los numeros .
yo creo que los carros no tienen mucho proposito , el mundo seria mejor sin ellos . es por eso , no porque yo tenga o no tenga . que chingados importa que te roben un pinche carro ? que se metan a robar a tu hogar es otra cosa .
lo mismo se puede decir de cualquier cosa no esencial para la vida , no significa que " no importe " .
so true
too personal ?
i can tell time .
rules are rules .
i do !
uh . . . no .
es lamentable , pero amlo dijo lo mismo sobre la solución al crimen organizado : que él la tenía pero no la iba a compartir antes de ser electo
no . d :
si eres el unico host con infraestructura propia ( con la redundancia suficiente , es el unico que tiene cable a usa y europa ) , es logico que compañias que requieran de cierta calidad / seguridad opten por ti . desafortunadamente aun mucha gente no entiende el impacto que tiene la geografia en los costos de las telecomunicaciones , ademas de otras condiciones economicas , costo de energia electrica , rentas de inmuebles , etc .
no sale . .
donde esta ? !
baila , salsero !
i use j - date !
estaria bueno conseguir que una empresa de manufactura argentina nos tirara los datos por los cuales llega a ese valor para la venta al publico . . . es una brutalidad sinceramente .
o . o
a raid .
me too man me too
ariana grande . . .
tan valiente
es como cuando el pri presume que ellos si lograban pasar reformas en sus presidencias , que por que el pan no sabe cabildear . ¿es que el pan no sabe cabildear ? , ¿ó el pri impide que pasen reformas que beneficiarían al país con tal de no ceder políticamente ?
so true .
me mantengo escéptico . el poliacrilato de potasio es loq ue llevan los pañales y las toallas femeninas para gelatinizar los líquidos . no veo cómo eso resuelve el problema de almacenar y transportar el agua .
this is * f u c k e d * u p
me too !
es lo que se anda usando en äustria , también .
use a mod .
true , true .
pues aquí en yucatán la gorda de ivone solo llegó a gastar y gastar y gastar y gastar . . . .
el comentario viene a que hay " cooperativas " en mexico que son solo frentes para outsourcing de lo peor , son creadas por las empresas que tienen los contratos y sus consejos son dirigidos por los mismos dueños de las empresas " matriz " bbgwireless , hp de mexico , son algunas de las que operan este esquema , y si como socio te tratas de organizar , te sacan luego luego , conosco a varias personas que se han " contratado " en este esquema .
& gt ; pues aquí en _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ el ( la ) gordo ( a ) de _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ solo llegó a gastar y gastar y gastar y gastar . . . aplica para cada estado con cualquier nombre de su político favorito
me parecio interesante conocer un poco de esta cooperativa por su tamaño , y como mencionan en mexico existen cooperativas , la pregunta seria que nos falta para que puedan crecer a ese tamaño ?
en esas mismas elecciones calderón también nos dijo que a " michoacán le iba a ir muy , pero muy bien " , jamás dijo cómo , y jamás supimos cómo . . .
dope tune .
me too .
esa es la actitud correcta , espero que se cumpla muy pronto : )
ha ha : )
por que actores / escritores / comediantes tiende a ser los mejores criticando / analizando politica , religion , economia ?
pues aquí en korea del norte el gordo de kim il - sung solo llegó a gastar y gastar y gastar y gastar . . .
aguita con los yankis , siempre tocando los cojones , pero buenom con los fachas de mierda del gobierno de españa ya se pueden comer las pollas los unos con los otros
oh no
tengo la respuesta para tu comentario , y la dare si me arrivotan
ron paul
aguita con los yankis , siempre tocando los cojones , pero buenom con los fachas de mierda del gobierno de españa ya se pueden comer las pollas los unos con los otros ( me refiero al gobierno americano , no a nuestros amigos redditores , claro )
en lugar de celebrar a los míticos niños héroes deberíamos celebrar al batallón san patricio , de ellos no hay duda . no creo que se deba enseñar en las escuelas algo tan dudosamente cierto como el cuento de los niños héroes .
a piano .
yes , yes , yes ! a million times yes !
so . . . yes ?
e a s l m
unce unce unce
i do !
f u c k b l i z z a r d
so cute !
oh no !
too late to chat ?
me gusta
sexy times .
n - i - c - k - e - l !
excuse me ?
alguien sabe cuanto dinero el crimen organizado invertio en monterrey en el 2011 ?
no me gusta ?
y ver un acento me resulta lo más arcano que mis ojos hayan presenciado . como si no perteneciera allí . como un político en su puesto de trabajo .
do me !
i do too .
me too !
me gusta .
a homo ?
porque son los más mejores . psss
a un amigo que iba en su carro prácticamente nuevo , lo detuvieron en la carretera que va de escobedo a santa catarina para tomar la autopista a saltillo , lo encañonaron , lo golpearon fuertemente y le robaron su carro . otro caso : hace como tres meses acá en guadalupe nl , iba una familia en su camioneta , papas y un niño de 3 años que iba en su asiento . en un semáforo encañonan a los papas , el señor hace el intento de quitar al niño de su asiento , lo empiezan a golpear porque piensan que se está resistiendo al asalto , se llevaron la camioneta con todo y niño y no han vuelto a saber de él . el robo de auto no vale menos que los otros delitos .
* me , too . *
alan lee
i hope so .
o _ o
yes he is
meta - humor ?
* * * sane * * * man .
no homo
oh lord .
yes : d
more ! more !
no no no no no nope
and spam , and spam , and spam , and spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , . . .
true lies
w . . . t . . . f ?
ha . ha .
hi lena !
b . o . h . i . c . a .
so cute !
los que he escuchado se me hacen una hipocresía " nosotros hicimos _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ con las patas . ya mas o menos sirve . pero si votas por nosotros lo terminamos de echar a perder " a eso me suenan todos sus comerciales del pri
la tarifa del subte sigue siendo la misma hace años . digo que debería ajustarsele el tema de la inflación por más subsidio que tenga .
i can .
uh , portal . . . . .
no idea
i mean , videos
i do hope so .
oh yes !
me too !
reality bites
p h o n e c e p t i o n
me gusta
alcohol is legal .
e _ _ _ _ _ _ _ o
more tequila .
gamma pulse
no u
yo la leo con la voz del tts de google . . . . soy raro .
i don ' t miss melo
me gusta
no kiwi ? : (
hes asian .
me da la impresion de que la mayoría de los políticos le tienen miedo a todo tipo de tecnologías nuevas . porque ? ?
& gt ; la nota dice que algunos funcionarios y ciertos sectores del gobierno son * * escépticos * * . . . ftfy . lo siento , tenia que hacerlo .
he he
o . m . g .
me too .
* * b o o t l o a d e r * *
s p a c e corn !
este vídeo estuvo muy bueno no puedo para de reír !
oh no . . .
he is
oh he has .
yes yes a thousand times yes
me too .
o pais está mesmo entregue aos bichos , triste
no . no he can ' t .
mine too !
so true . . . . so true
del mundo !
* me gusta . *
* * ron paul * *
no es esto " fraude " y susceptible a demandar al empleador sustituto ?
c - c - c - combo break !
una economía del tamaño de la de españa y un esquema fiscal equitativo .
oh ariana grande . u so hawt !
gray polo .
o _ o yes master . . .
y yo acá , todavía esperando que el subte llegue en noviembre a flores . no dijo noviembre de que año , igual .
ruta fan ?
como persona agena al medio ( ing . civil ) por que lo de matematicos roban ?
birdie birdie birdie
i do !
que matemáticas necesitan en informática ?
i do ; _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ;
si , pero no todos saben que tienen la opcion , ni manera de votar . si uno no tiene la tarjeta de elector no pudes votar y no se puede conseguir en el consulado . . .
es xenofobia solo cuando no se tienen fundamentos , pero en este caso al parecer hay un historial de casos durante harto tiempo que han resultado en esta practica . yo creo que si los hostales son privados , ellos pueden decidir a quienes les prestan servicios , mientras esa sea una decisión netamente de negocios . si la clientela en general decide que esto es discriminación , el hostal no va a ganar plata porque nadie va a quieren quedarse ahí .
si no aprendemos de la historia , estamos condenados a repetirla . o algo asi , creo que estudiar la historia sin mitos es mejor para cualquier persona . te da una vision mas clara de lo que es ese pais , y el por que de la cultura actual . el quitarle elaura de heroes a los caudillos de la revolucion y entender el por que , como , cuando , de lo que hicieron , y al final de cuentas que eran humanos con errores . nos permitiria tener una sociedad menos " esperanzada " en " caudillos " ( ver amlo , pri , etc ) y mas analitica de sus propuestas , personas , proyectos . creo que buena parte de la idea que tiene la mayoria de la gente de que " el presidente lo puede todo " y de que estamos jodidos solo por que no nos ha tocado un " buen presidente " , es resultado de idolizar a juarez , carranza , cardenas y convertir en villanos a diaz , iturbide , santana , etc . todos icieron cosas buenas y malas por el pais ; solo de huerta no estoy muy seguro que tenga algo bueno .
no . no . no !
es ilegal ( viola los derechos humanos ) y es inmoral . es xenofobia porque no es justificable prohibir a toda la gente de un país determinado sin pruebas . tener un pasaporte determinado no es prueba de nada porque uno no es responsable por las acciones de otras personas que uno no conoce . es tan aberrante y no se dan cuenta , además lo toleran porque como no son chilenos .
ya i do
me too .
r a p e c u l t u r e
ron paul ?
no me gusta ?
i do .
t _ t
ha ha !
me gusta .
superman : i
es porque la gente los compra igual por la fiebre consumista que hay porque si ahorras te come la inflacion y la economia sustenta la venta de estos televisores de mierda que queman energia como si nos estuviese sobrando en este momento y encima se subsidia , que no saquen los subsidios porque nos lo vamos a tener que meter en el orto .
no son propuestas que dudas que cumplen como los de amlo , ni siquiera es algo vago como un ideal sin propuestas como los de josefina , son referencias a problemas . hasta hace referencias a lo que el pri ha hecho antes . ¿no que muy nuevo ?
do tell .
? ofensa ? dos de las fuerzas de elite de el planeta , de las mas respetadas , marines norteamericanos y la legion extrangera . tiene en su historia traciones referencias a sus encuentros vs . el ejercito mexicano , no atesoaras una batalla facil , te acuerdas de las que fueron mas duras .
i think his gingivitis has gingivitis
¡gracias , ciencia !
lamentablemente , en una economía de mercado libre como la chilena , los negocios deciden a quien le prestan servicios . lo que hacen no es ilegal , sino que simplemente una decisión de negocios . ellos no están siendo discriminados por tener un cierto pasaporte , ellos están siendo rechazados por ciertas conductas que consistentemente han afectado a estos negocios . el odio no es porque sean blancos , negros , judíos , o musulmanes , el odio es porque están afectando los negocios ( y la vida ) de sus dueños y de otros turistas . o sea , esto es una consecuencia que podría haber sido evitada , pero que por deliberadas acciones de muchos israelitas , ha sido llevada a cabo .
no idea , hope so
insisto : lo que hizo truman es algo que se ve bien en todo el mundo : honrar a los muertos . lo que hacen los marines es pendejada . cosas totalmente diferentes .
pasaba lo mismo hace diez años en san pedro de atacama . nunca ví un aviso como éste , pero tenían mala fama .
yes , no , yes , yes
que ni si quiera es el meteorito que cayo , es una imagen vieja de no se donde la habran sacado
derecho de admisión http : / / www . sernac . cl / leyes / detalle . php ? id = 1291 y sí , esa pegatina dice que ellos serán discriminados por su nacionalidad . hay algo que algunos no entienden , y es que el hecho de que tengamos una nacionalidad no nos hace co - partícipes de ningún delito que haya cometido alguien que tenga la misma nacionalidad pero no tenga vínculo con nosotros . ah y el gentilicio es con minúscula inicial .
me too
¡no he visto * matando cabos * ! ¡¡¡puros chistes locales aquí ! ! ! bueno , me rindo , saludos , * no hard feelings * .
ah , no , mi comentario era sarcástico , porque la foto ( que por ti me entero que es falsa ) tiene la marca de agua más exagerada que he visto en mucho tiempo .
uh . . . . no .
no me gusta ? : (
yes yes yes yes
tell us more !
james franco !
sigue siendo una pesadilla para los migrantes centroamericanos . es algo que la gente debe saber , nos quejamos del maltrato de nuestros paisanos indocumentados en eeuu pero aquí se maltrata a los indocumentados también . por cierto me tocó una vez ver a una asiática pidiendo limosna en mty . increíble . aun siento que mis ojos me engañaron .
me to
ama ! ama ! ama ! ama !
ama , do a ama !
me too !
pues por lo que vi el poliacrilato de * * sodio * * se vende normalmente en varias tiendas de jardineria . no veo cual sea la ventaja con el de potasio , o que sea lo innovador .
yes no yes yes
me too
hoy voy a mandar el sobresito pitero , pero gracias a dangger lo voy a poner en un sobre menos pitero para que no me la hagan de a pex . a ver si llega a tiempo .
muajaja , iluso ! no , mentira , te compadezco . desde fines del 2010 que lo espero acá en villa urquiza ( línea b )
true . pantera ?
me too !
. . . pedo koala . . ?
ah , entonces yo escuche mal el anuncio del radio : . . . . . " * bla , bla , bla , nosotros tenemos la respuesta , pero las daremos gobernando * "
c l o s e t c e p t i o n
me too !
no escuchastes bien el radio , dice " las daremos gobernando "
so r u - _ -
superman : red son
pop pop !
un conocido de twitter me dijo : " parecen gringos carreteando en tijuana , esa es su onda , al lado mío casi queman la ribera norte del general carrera en el 99 " es complicao , como discriminai a los molestos uno por uno para evitar todos los problemas permanentemente ? lo ' ideal ' sería : " no se aceptan israelitas que acaban de salir del servicio militar en grupos grandes " , pero es algo absurdo . cortan por lo sano porque están en una zona turística y no sólo les afecta su actitud , sino que debe afectar al resto de los turistas . . . no los culpo . eso si , acá lo importante es que no tiene que ver con xenofobia ni antisemitismo ni ninguna de esas cosas , sino que una reacción exagerada ante su evidencia empírica de que esos locos se portan mal , debido a esto , gracias por poner ' xenofobia ' y no ' antisemitismo ' , jajaja
me too .
b . c . e .
so true !
move to iran
le micro !
no . no no no no no no . no no no no . no .
no , rifle is fine !
el oh el
oh lord .
gracias por el link , lo unico que ese sitio dice es que para reservarse el derecho a admision , el dueño tiene que tener mas " objetividad y claridad " en las razoner por las cuales el o ella se reservan el derecho de admision . en este caso ( israelitas turisteando en la patagonia ) , hay muchas razones documentadas y anecdotales para avalar la decision de estos 4 hostales . ademas , otro articulo que tu posteaste dice que israelitas aun tienen para elegir donde quedarse , ya que muchos otros establecimientos no han adoptado esta norma . al fin y al cabo , si es el letrerito que dice " no se admiten israelitas " lo que te molesta , esta bien , es simplista y absolutista . pero aunque lo tengan que sacar , la reputacion de israelitas en el sur de chile ha sido dañada por ellos mismos . estoy seguro de que hay muchos otros recursos legales que los dueños pueden usar para llegar a lo mismo en practica . no deberias gritar xenofobia a los cuatro mares sin antes darte cuenta del contexto de la situacion . esto ha sido creado por los mismos turistas israelitas que causaron todos estos desmanes , la culpa es de ellos , no de la gente que esta tratando de proteger sus negocios de los que viven , ni de los otros turistas . los articulos mencionan que muchos de estos turistas tienen problemas mentales causados por la guerra , lo que es lamentable . por lo mismo ellos deberian estar supervisados por profesionales que esten entrenados en poder manejar este tipo de personalidades , para que no afecten a la gente a su alrededor ( o a ellos mismos ) . de todas formas , entiendo que " no se aceptan israelitas " suena xenofobo , pero el contexto es lo que le da complejidad a esta frase y a la situacion en general . sacarlos es solo una solucion ' parche ' . ahora , el hecho de que hay turistas israelitas que no son como los mencionados , y que ellos sufran por esta practica no es justo en mi opinion , pero la solucion no va a ser sacar las pegatinas para que ellos puedan usar el hostal . la solucion es que con el pasar del tiempo , estos turistas ' inocentes ' puedan reivindicar una buena reputacion en el area . el tema es facinante yo creo , y no estoy de ninguna forma tratando de ir contra ti , o de cambiar tu opinion . solo quiero exponer mi honesto punto de vista para crear discusion acerca del tema , que es lo que yo creo , lo mejor que se puede hacer al respecto ahora .
me too !
nunca menciona los problemas de quien va a resolver , probablemente los suyos . . .
me too
me gusta
yes me is !
ron pal
lo único que me parece comprensible es que los gallos están austados y han querido cortar por lo más simple , sin meditarlo , por ejemplo si es ilegal o no . repito de nuevo y me baso en todo lo que he expuesto acá y en r / israel , no es justificable y es ilegal . luego de leer todos estos comentarios asumo que la mayoria está de acuerdo , pero es muy mal precedente y bajo esta lógica se podrían justificar muchos abusos .
creo que muchos no la entienden y no les interesa , otros tal vez piensan que si se meten a ese tema alguien les va a preguntar y no van a saber bien que contestar como le paso a
so is his .
true terror
no grito xenofobia sin sentido , no es la primera vez que me encuentro con estos problemas , no en chile pero ya tengo la experiencia de discutir este tema con otras personas . yo también tendría miedo pero hay cosas que no se pueden hacer en una sociedad libre y democrática .
true : d
so true .
me too !
siempre he tenido la idea de que en el senado si trabajan , si conocen los temas y si sacan adelante los acuerdos .
so cute !
yo la tengo
uh oh !
y y . . . y y y y . . . y . . .
o _ o
too true .
ah quite true .
problemas de tercer mundo : (
me gusta .
lo interesante seria saber cuantos de esos sitios son sitios " en forma " y no solo unos html e imagenes tirados por ahi : p por mi experiencia con triara , no soportarían un trafico bajo - medio .
ha ha ha
man man
te entiendo . el problema es el siguiente : ¿que aviso habría sido políticamente correcto poner para filtrar al israelita desordenado ? lo jodido es que cuando metes a israelitas siempre tratan de hacerlo pasar por racismo y antisemitismo . . . leí esta [ columna ] ( http : / / www . eldinamo . cl / blog / ustedes / ) y pensaba " ¿entonces cómo se les puede criticar a los israelitas en algo ? como que todo les ofende " jajaja
reality t . v .
mi gusta .
lame - o !
i * are * ?
s a n t o r u m a a n t o r u m n n n t o r u m t t t t o r u m o o o o o r u m r r r r r r u m u u u u u u u m m m m m m m m m
me too me too !
oh boy , oh boy , oh boy . gorgeous car .
so . . . yes ?
lo escribí arriba : - si el problema es que los clientes no te pagan , cóbrales por adelantado . - si el cliente en particular viene en un estado deplorable , por ejemplo , borracho , violento o ya hizo algo en el pueblo , ahí puedes invocar el derecho de admisión . - si el problema es que te hacen desórdenes , ten reglas claras y si las desobedecen los echas . - si tienes otra clase de problema los puedes demandar en la fiscalía o llamar a los pacos si la cosa se pone ruda . el tema es que no tienen que filtrar tanto sino que usar los mecanismos que ya tienen para poder enfrentar estas situaciones , que no tienen por qué darse sólo con israelíes . lo de la foto no es una opción , sencillamente no se puede hacer . interesante columna .
so grave .
yes . yes . yes . yes ! ! !
so true .
i - o !
dental plan !
me gusta
too late
bingo . no z - axis .
me too
aperture agencies
- - ¿quieres huevos ?
me too
so serene .
me to . . .
muchas gracias
me gusta
too late .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
disco disco !
muy picante !
lo sé , no era mi punto . pero güeno . . .
no u
sexy pose !
? i mean .
no bacon ? !
i can .
oh boy !
ha ha ha
ha ha ha ha ha ha ha ha ha . . . . ha ha ha ha ha
too late ! the curse is proven !
sabes patanegrismo ? sabes ? pues lo siguiente . . .
broken record , record , record , record , record , record .
but ron paul is so adorable !
oh yes .
i lied .
n o
que yo sepa el licor aquí es muy barato , tiene un impuesto adicional pero el precio final es bastante económico . ¿cuando dices " precio medio de cerveza " a qué te refieres ? porque puedes referirte a una lata de cerveza , a una botella o a un trago en un bar .
los angeles , california
les miserables .
uh oh . . .
trust me
anti - handicap bridge *
me to !
yo fuí a esas partes en febrero del 2011 , asi que si , de mucho antes de este incendio . . .
uh oh
interracial too
gente descubriendo el agua tibia .
yes , yes , yes , no , yes , yes
bueno , gracias . cuando digo precio medio de cerveza refiero a una lata , gracias .
me too : )
too late .
¡el orfanato es increible !
so sexy !
response : no , i don ' t .
o . . . k . . .
plan x . . .
ron paul ?
no ron paul ?
i do !
¿alguien sabe dónde encontrar información de inmuebles a la venta que estén en esta situación ?
me too : d
soul - mate .
x x x x x x x x x x x x x x x y y y y y y x x x x x x b - you win - 167 hit combo perfect - true story
san diego . . . .
¿partido robolucionario invencible , o pinches ratas inmundas ?
gracias a vos por interesarte . un abrazo ,
- ron paul
( mi comentario esta solo basado en lo que leí en el titulo no se enojen ) yo pienso que cambiarlo a un termino general como decian en la tele es mas conveniente ya que nombrarlo dictadura suena subjetivo , la historia no debe ser vista de un punto de vista subjutivo porque la historia estña basada en hechos no opiniones ya que todos sabemos que de el acontecimiento algunos se vieron beneficiados y otro ( gran ) grupo ( supongo ) no tubo la misma suerte . esa es mi opinion como persona que no vivió el periodo militar .
meme meme meme ? ?
el tuyo también , pues veo que no usas demasiado las mayúsculas . sin acritud .
tis true . . .
da da - da
r . i . p .
pizza pizza
no no no no no no no !
oh i do .
me too dude , me too ! : d
too late .
me too . : )
hace 3 años , unos amigos se fueron al paine y en el viaje se encontraron con un par de turistas de isral . mi amigo que es un fumador empedernido se llevo unas cuantas cajas de cigarros para el viaje , y una de las turistas le pedía cigarros de vez en cuando . mi amigo le dió unos cuantos , pero ya al 4to o 5to cigarro le dijo que no , porque no le quedaban muchos y tenían que durarle todo el viaje . de inmediato los israeiles de enchucharon , e inclusive trataron a mi amigo de antisemita y de nazi . no sólo eso , sino que también notaron que esta pareja les bolseaba cigarros y comida a otros turistas tambien .
no video . . .
r e d d i c e p t i o n
pop pop !
d ) bacon ! ! !
i miss q
cute - rape .
bravo . bravo .
* * k . o . ! ! ! * *
o _ o
o - h
no me gusta
i - o !
entonces me supongo que no tenian la respuesta en todas las decadas que estubieron en el poder , pero ahora si la tienen huh ? double scumbags
yes yes yes yes yes ! !
too far
b - jazz
si , si .
can i come too ?
me too
http : / / contacto . infonavit . org . mx / hay encuentras casas de todas . ahora si te interesa alguna zona en particular de tu ciudad , y sabes que hay algunas casas solas , busca alguna que tenga letrero de inmobiliaria . infonavit aun no esta vendiendo directamente las casas " abandonadas " las pone en venta atravez de inmobiliarias , pero dando con la inmobiliaria ( remax creo es la unica que trabaja a nivel nacional ) te puede mostrar el catalogo , ojo , si compra una de estas casas con un credito infonavit te van a dar el precio de lista , de contado es como puedes negociar , ya que por lo general estaran un poco o mucho deteriodadas . un familiar compro una casa asi hace poco , a mi me toco buscarla y realizar los tramites . si te intereza en cd . juarez te puedo dar los datos de contacto . ( pm )
no homo .
no ron paul . . .
me too !
no me gusta ?
so so so adorable !
podemos hablar mucho de filosofia en otro momento , pero ahora es matar o morir .
dude yes !
me hubiera reído pero lo escribió una niña . . las niñas no van al baño , las niñas no van al baño , las niñas no van al baño . . . [ ] ( / awman ) jesus bendito , no está funcionando
so , so true
so true . . .
so true .
i hope so .
creo que marckasis ha visto demasiadas novelas .
podria ser , pero cuantas personas empleadas en este esuqem crees que esten dispuestas a demandar en la situacion actul de el pais ?
también lo harían aún si no tienen perdidas . ¿crees que van a decir algo cómo ' este trimestre nos fue muy bien así que no vamos a robar autos ' ?
time to move .
dude is that b . o . b ? ?
true lies
so . lame .
no me gusta
la economia es menor que la de mexico , el percapita es mas alto eso si . los impuestos son iva de 18 % e isr de hasta 43 % , creo que es un poco mas cultural que por cuestiones fiscales / economicas .
me too ! ! ! ha ha
numero uno .
true . . . true . . . ( :
man , do i miss this show .
no no no no no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ugh .
en pause
ron paul ? ? ?
hay la verga ! ! !
ron paul
ron paul .
r . e . l . i . g . i . o . n .
can he . . . can he * do * that ?
o . o
yes , terrible
me too !
no no no no no no no hell no * * no no * *
no te preocupes compa , el 2012 superaremos todos los records . cada vez hay menos seguridad y mas delicuencia . : ) pero calderon dice que vamos ganando , y ratazabal y medina tambien .
me gustan !
yes , gas .
is he gay ?
mine too . ; )
so cute .
no , a negro
hablas español ? si tu si lo hablas , eres la primera persona de reddit que yo conoci ' que habla este idioma . : o
i . hope . so .
o _ o
me too dude !
que bella !
super cute !
meme material .
i do .
gracias , amigo .
diablo del gato !
no , no , no , yes .
ring ring ring ring ring ring ring , obamaphone !
oh man
dude , tell her .
super cute
la curves
so true .
too late
me too
a penis .
me ! me !
la duda me corroe !
oh man . . . .
do mine !
as a golf owner . . . me gusta .
c - c - c - c - combo breaker !
so cute ! ! ! !
yes . quite .
" la calles no se venden , para ti , para nosotros si "
so true
yes he is .
yo - yo !
me too
me too !
u ra homo
muchas gracias !
me too man . me too .
estoy . * * furiosa * * . qué ignorancia y tontería .
i spot camel toe
el preaidente es un agachon , no ha tocado a ningun banquero que lava dineroy a los mexicanos los ha puesto como carne de cañon mientras se hacen mas negpcios , tales como la venta de armas , creacion de grupos paramilitares , y todo a costa de la guerra declarada contra el narco . al final va a seguir existiendo porque es una empresa rentable y estamos en un capitalismo donde la vida no importa si hay ganancias de por medio
so meta . . .
me gusta
vela porque es una película muy buena
true , true . . .
do tell
i can
# # # # so deprave
me me me ! ! ! !
excuse me ?
i do !
more light more light !
oh yes : )
me . . . gusta . . .
no no no no
o _ o
i hope so . . .
yo la tengo
lo único que se hace en argentina es el ensamblado . todas las partes vienen de afuera . así que esa mugre de sticker que dice hecho en tierra del fuego , es poco real . el sticker si es hecho en argentina igual : p
k , no homo .
i do .
sugiero borres el post , recuerda que en reddit no se permite la publicación de datos personales .
me imaginó que aquellos puertorriqueños que se ofendieron son los que no han pisado tierra boricua .
uh oh . . .
mine too !
a bit .
me gusta !
should be an * * e x c e p t i o n * * ?
yes yes yes
mundo pun !
is a nurse , lol . . . are you from there ? ? puedo dejar de escribir en ingles ? jjajajaj mi mamá es enfermera , por los pasillos del hospital se aparecia , pero como ya no hay hospital , quien sabe a donde se habrá ido .
estoy estudiando matemáticas y trabajo de programador . la carrera de mátemáticas permite pensar de forma abstracta con mayor fácilidad , tenemos más conocimientos sobre algoritmos y podemos resolver problemas más rápida y optimamente . un matemático que sabe programar tiene la vida asegurada .
oh lord yes .
his mojo so dope
usa ! usa ! ! usa ! ! !
* bingo * bingo * bingo
necesitar obligatoriamente , analisis de algoritmos , lógica , razonamiento abstracto , geometria analitica , analisis númerico . pero en general cualquier tema matemático ayuda .
yes . . . quite
ten grand .
nada es ilegal en mexico , pero si mas dificil . . . no por que hay leyes que lo protegen , sino por que slim es un pinche pendejo que no sabe nada de telecomunicaciones ! : d
* de rien * .
me me me
yes , quite .
me too : (
o - o
super me gusta !
california ( la area )
me too . me too
me gusta
i do t . t
me too .
s . . h . . . i . . t ?
me gusta : )
to late .
de verdad necesitamos heroes falsos ? acaso nos faltan seres reales que en situaciones criticas actuaron de forma heroica por sus ideales y su pais ? no lo creo y al menos yo no quiero heroes falsos - son de mentiras e inalcanzables . háblame de pancho villa alzandose contra diaz del ataque a columbus . de la constitución de carranza y de sus ataques a villa y zapata . lo bueno y lo malo , como fue , como es
me gusta
why is he holding a banana ?
- ron paul
como siempre desvelando la verdad , gracias comandante
yes . no , yes , no . yes . i dunno . yes .
me too !
me too .
no idea
yes me lord
y por detras agarrando subsidio petrolero de venezuela , farsante !
plural dude !
c s , b .
grand pianos
y u so homo ?
cristina saca los subsidios y hay aumentos de todos los servicios : pobrecita tiene cancer . el subte ahora es del gobierno y como no hay subsidios sube la tarifa a un precio mas logico : es un hijo de puta , vamos a la justicia .
bla bla bla .
o . e
donde estas ? ? ?
no . no .
so true
so true
me too .
chin se me antojaron unos chicharrones con salsa valentina . . .
ron paul
di no al libre albedrío ! voto conservador for the win ! querido católico : si estos son los temas fundamentales a tomar en cuenta para otorgar tu voto . . . ¿qué te puedo decir ? . . . ¿chale ? . . . ps ya que . . .
oh he is adorable !
a video camera . . .
amen ! : p
so do i .
no soy papa pero no creo que danzas y atuendos sensuales sea algo que uno pondria poner a bailar a su niña de 3 - 4 años
real real .
some are as beat as me
no salgo lo suficiente para presenciar algo wtf : (
yes yes
oh boy .
so . . . chocolate .
no . lunar eclipse .
as do mine
so true , man !
me too , man , me too . - shivers -
he lied
i do . : )
martin lied to me !
cha cha .
san diego !
ese tipo de cosas que uno prefiere no saber
dragon paul d
yes yes yes yes . come on .
so meta . . . .
p . . . p . . . f ?
ha . ha . ha .
so cute .
o . o
ha ha !
heavy metal ?
me too . . me too . .
o _ o
si no les sirve para justificar cateos sin orden entonces no les interesa
está mal , la linea de puntos va demasiado arriba , tendría que ir por el cuello o así
cusa cusa cusa
el tigre chino
mine too !
do tell . . .
c o - -
as do i
e do mundo ! ( ah ! )
no u
chileno viviendo en los estados unidos .
me too .
b e
yo también vivo en foxylandia 2 y es de veritas que vamos ganando , todo va muy bien , solo se matan a narcos ( entre ellos , unos pinches narcos que se disfrazan de universitarios del itesm ) y el gobierno federal no tiene absolutamente nada de corrupción . es muy bonito aquí .
so . . . . yes ?
arrastrado sudaca .
ron paul !
m * a * s * h * g o o d b y e
true romance
tacos por favor .
i do .
tiene algunos buenos puntos en la sección de " como no votar " . de todos modos , es una postura muy conservadora .
t _ _ _ t
es verdad , es una mierda ! hace un ano , tenia nada - cero . ahora mas , pero no esta muy bien todavia . gracias para tu paciencia y generosidad .
magna carta
¿porque no las dos ?
* party van
so meta
bine ca are camera video si n - o foloseste .
* * w a k e * * * * u p * * * * s h e e p l e * *
full res ?
sensible man .
por cierto : por aquí somos mas de mil suscriptos y los hay para todos los gustos , pero el único que insulta al resto sos vos . como dicen por aca : " hacetelo mirar " esa amargura y agresividad no es normal .
me too
me too !
false . santa cruz .
oh man .
more to come ; )
amok ! amok ! amok ! amok ! amok ! amok !
* * c - c - c - c - c - combobreaker ! ! * *
me too .
i concede .
do do da do , do do da do , do do do da dooo ! ! !
i do ?
opera - mezzo - soprano
i can haz ?
no re
mine too . : )
sandwich time
yes , quite .
his shell can be a sombrero !
i can haz come too ?
yes he is
ha ha ha
i hope so !
bienvenidos al internet
divide y triunfaras ?
. . . can i come too ?
internet drama .
sexy body !
así murió el chino .
robot labor ?
he is a man . yes .
o . o
blog spam .
d : * cries *
o _ o
o _ _ o
is can .
no gracias , no me van las comidas suramericanas
yo creo que hay varios factores , porque no es sólo " el país " . garbarino , frávega y compañía te rompen bien el oj3t3 con lo que venden . cómo puede ser que porque vayas con una tarjeta , te hagan un 10 % de descuento ? quiere decir que ya los venden caros de movida . es como todo , los empresarios están ajustando para arriba , para ver hasta dónde puede pagar la gente . además de los altos impuestos para importación .
asi me gusta , que me hables con respeto , de usted , y en el idioma que os dimos
no , bacon is .
i do !
eh , un respeto a los de la madre patria
i hope i can . . .
así que méxico quiere ser como estados unidos . qué tierno .
rifle is fine !
me too !
los precios van a seguir aumentando aún sin subsidios , simplemente porque hay inflación , y las empresas trasladan los costos al precio final que cobran a los usuarios . es una ilusión eso de que te aumentan una vez definitiva y después se congela el precio por varios años .
a , a , a , a , a , a , a . . . . . . . . shit !
& gt ; de inmediato los israeiles de enchucharon , e inclusive trataron a mi amigo de antisemita y de nazi es como política de estado esa wea . edit : aclaro : el tildar de nazi a cualquier wn que no les sigue la corriente .
uh - oh .
me too !
usa ! usa ! usa ! usa !
ah d :
yo digo que son pinches ratas inmundas
so do i .
me too .
so . . . religion ?
oh ha !
hope crisis !
too true man : d
so far , no .
cuando fui a pucón me llamó la atención la cantidad de israelitas . eran puras minas ( si wn , : baba : ) . 0 drama re simpáticas y como dices , todas terminaron el servicio y se pegan el viaje de su vida antes de ponerse a trabajar . si no mal recuerdo se consiguen alguna pega por 6 meses y con eso se pagan el viaje .
relax , dude .
han solo .
i hope , i hope , i hope , i hope !
uh . . . . yes !
en general el descuento lo hace el banco , no la cadena . a ellos les entra exactamente la misma guita . con esto no digo que sus márgenes sean excesivos o no , no lo sé , pero seguro que no es ni por asomo el factor principal en el sobreprecio de los electrónicos . en mercadolibre o cualquier cueva , aunque sean un poco más baratos que en las cadenas , también duplican o triplican los precios internacionales . los principales factores de esto son los impuestos y costos de importación , no es ningún secreto .
yes . yes i do ! ; )
impuestos y costos , las dos cosas . lo que te cobra aduana por almacenaje o lo que te cobra un despachante no es un impuesto , pero son costos ( muchos ) que se suman a los impuestos ( muchos ) .
yo siempre me acuerdo con grandes risas de la campaña del pri en 2000 : " di que sí , si que sí . . . vota por el pri " . me parecía tan patético , me los imaginaba de rodillas y rogando .
banana stand
me too
esto es la internet , se puede decir " ojete " sin problema .
no idea .
me too ; )
yo también encuentro horrible la discriminación que se está haciendo . pero no sabemos si se han tomado medidas anteriores antes de llegar a esto . en los hostales que me he quedado ( actualmente ando patiperrando en japón ) se paga un 10 % por la reservación online y al checkearte pagas el saldo de la estadía completa . justamente en este hostal al parecer han habido atados con alguna gente y te dicen que si te portas mal , te echan sin reembolsos : * si fumas dentro , te echan . * si haces escándalo después de las 10 pm , llaman a los pacos y te echan ( además los pacos te multan con 10k¥ o 70k clp ) . * si metes a alguien ajeno al hostal , llaman a los pacos ( + multa ) y te echan . edit : ortografía
ha , no .
rape cave rape cave ! ! !
oh , * yes ! *
me too : )
yes , yes i do
esta commenta es en inglés cuando se esta no mirar .
rape her .
hi : d
so terrible !
males , yes .
do tell !
me too
ca na da ca na da
i ' m a * real * boy .
* misses as usual * : d
rape cave ? rape cave .
cohíba maduro
cohiba siglo vi
casa magna colorado
fuente opus x
no no no no no .
buenas cervezas ( kunstmann , austral ) , compradas en supermercado puede salir 1 . 000 la botella ( aprox ) ( 300cc ) , pero bebiendolas en un pub , pueden salir a 2 . 000 , 2 . 500 la botella . una botella de ron puede salir 5 . 000 en un supermercado . solo un vaso de ron en un pub puede salir ese mismo precio . los tragos en cualquier pub , restaurant generalmente van desde los 3 . 500 hacia arriba , en tal caso recomiendo los happy hour presentes en cualquiera de estos locales ( basicamente 2 x 1 ) . para buscar musica nacional , pienso que puede encontrar algo en el barrio brasil ( metro republica . calles brasil y cumming ) . bellavista , por otro lado ( metro baquedano ) tiene una oferta mas variada , en donde puedes encontrar locales tradicionales de chile y locales mas internacionales . el lugar de moda parece ser ultimamente bar clinic . un lugar generalmente recomendable ( aunque algo caro ) es el bar liguria .
la aroma de cuba
la aroma de cuba mi amor
la flor dominicana colorado oscuro
la flor dominicana el museo
la herencia cubana oscuro fuerte
la sirena
yes , i do .
oliva serie v
oliva serie v maduro
si , burrito .
he he he achootah no solo !
nunca dije que se congelarian , pero si los subsidios se sacan de a poco , las empresas aumentarian mas de lo que la inflacion les haga aumentar usando como excusa la quita de subsidios .
que buscan ahora generar los componentes localmente ademas del armado ? si es asi , todo bien pero me parece mas a largo plazo por lo menos esa parte . si esa es la razon , es una estupides de parte del gobierno por que la industria local solo es interna y nunca seria para exportacion , que al fin y al cabo es lo que todo gobierno desea . . mas dolares de afuera para adentro .
as far as i can tell , maybe .
oh mama . . . . . : o
true , true
yes , to me too
too late .
pizza is pizza .
jajajaja . que risa me dan los gringos putos .
me parece que con el tema descuentos , es la casa la que te da el beneficio , no el banco . al menos sé positivamente en otro rubro que la empresa arregla con el banco el descuento que tiene que hacer .
si es chileno . . . es bueno ! chile rules !
i do .
he is a marine .
. . . me too . . .
do me !
no me parece necesariamente excluyente lo de las matematicas aunque si se requiere de mucho razonamiento abstracto y logica . lo de la vida social tampoco es cierto , es solo que muchos ya somos asi .
( o ) ( o )
me too ?
anal ring
sud aventures
so cute : o
ha ha fatty is so cute .
me gusta
true heroes
justamente , arregla con el banco porque es el banco el que pone la diferencia . si lo hiciera la cadena no tendría que arreglar nada , sería tema suyo .
si los venden a 1 , 50 compro miles ya mismo . ayer fui a varias estaciones diferentes solo para comprar subtepass antes de que aumentaran , compré 200 . . .
super sexy !
al gore ?
ojalá fuera así , pero no veo que exista ninguna iniciativa seria para fabricar desde cero acá . todo esto es simplemente para , por un lado , poder vender la ( falsa ) idea de la industria nacional pujante ( cuando ensamblar no es gran cosa en realidad ) y , por el otro , para recaudar . lo peor de todo en mi opinión es que esta política de impuestos más costos altísimos para la importación ( además de las complicaciones administrativas ) aplica también a productos que ni siquiera se ensamblan acá . ¿qué industria local están protegiendo ? bullshit , es para recaudar , evitar " fuga de capitales " ( como si comprarme algo que quiero con la guita que me gané honestamente fuera " fugar " ) , y punto .
do tell ?
i miss her
he has no ring ! ! !
true false true true false
so . . . doctor ?
no , no , no , yes , maybe , no .
shh , pero no les digas nada a los pejosos , ya ves que según ellos estamos peor que afganistán .
me too
fundamental force ?
o . o
so do i . ama . . .
i do .
* * t e e m o c e p t i o n * *
pero solo en las cosas malas .
* y u no
jjajjajaj , quien quita y se cambió al seguro : p
y _ y
he is not a man , dude .
internet , eh ?
el “diccionario de punk y hardcore ( españa y latinoamérica ) ” , editado por fundación autor y coordinado por el grupo de trabajo zona de obras , al margen de su carácter recopilatorio también defiende la tesis de que el movimiento punk nació en perú con los saicos .
i do !
* * t u n n e l c e p t i o n * *
what the fuck ! ! ! esa era mi idea hay que ser pelotudo , e hijo de puta para hacer eso . habría que comprarle pases y ponerlo por pelotudo .
fus ra debo ! ! !
me too
a sandwich .
bravo ! bravo !
mine too !
me too !
party chat .
amateur is a good place to look
peregrine falcon .
uh . . . no .
also try : say - v bad news " di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di di " and say - v pipe d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d d
inb4 banned because of rule x . rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x rule x
i hope he is .
ron paul is
terrible idea
por que molesta tanto esta campaña ? no veo la diferencia entre esto y hacer promesas en campaña que no cumplen cuando gobiernan . todos los políticos son una mierda .
incognito , eh ?
solo - sis
me too
explicit penis .
no idea .
w . t . b . s . a . h . s ?
qué juvenil .
la gente esta muy loca !
me too : )
sexy times . . .
a la verga !
r . i . p
yes , i do .
i can dance
oh . ha .
hes a doctor
me too
uh oh .
directorio delivery en lima , directorio de servicios a domicilio en lima peru , todas las empresas que ofrecen servicios a domicilio con su respectivo teléfono organizadas por rubros organizados .
me too : )
adopta una mascota , no compres , hay muchisima sobre poblacion de animales en las calles y en los albergues para animales .
i need to move to romania
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
& gt ; lo de la vida social tampoco es cierto , es solo que muchos ya somos asi . exacto , correlación no implica causalidad .
closet gay .
humor . ar ar .
quad - i j .
bendito dios !
oh man oh man oh man oh man oh man oh man o . o
uy no , ni dios lo mande , danzas sensuales ! ! ! eso es del diablo . no , pero ya hablando en serio es una forma de baile a la que el observador le asigna la etiqueta de sensualidad por el movimiento de cadera , pero puede ser un ejercicio como cualquier otro para una niña pequeña . no es como si anexo al baile vengan una serie de instrucciones de seducción o requirieran que las niñas fueran maquilladas . estoy seguro que como ejercicio debe de ser muy bueno para las niñas .
mine ? mine ? mine ? mine ? mine ?
move to america
uh , no
me too man , me too .
q . e . d .
i can ! : d
i can ! : d
uh oh !
so cute
pero el violinista de la b murió hace unos meses . . .
hoy anunciaron que van a aumentar
uh no .
jajaja otra que las botellitas de alcohol en gel !
too late .
n * * * * * f * * * * * !
so . . . . taliban ?
yes , tell us !
así es . puros records pendejos nos ganamos . . . el tamal más grande , el mayor número de personas bailando thriller . . . edit : ojo , que no me quejo del puente , es una fregonería y será un gran impulso y traerá enormes beneficios para la región .
voluble soluble ?
me too .
me too
por que no los dos ?
hay parejas homosexuales ke dan mucho mas cariño a esos niños ke algunas parejas heterosexuales
me too
i do
so sexy .
me parece " bien " ( entiendase : es una cagada , pero al menos hay un criterio unificado en todo esto . no es justo que unos se jodan y otros no )
no origami , no asian
i ate a grape .
plus data .
anti - material rifle
me parece muy bien y deberia de cundir el ejemplo en todos los aspectos de la sociedad . no olvidemos de ke ademas de mujeres indigenas son seres humanos .
tell me more ! tell me more !
mira quien habla .
yes , yes , a million times yes .
yes because he is a baron .
no bacon ?
dental plan . . . .
oh yes !
dental plan . . . .
por que no todas ?
o is asian p
das look
sí , además de los costos de traslado , todo lo que pase por aduana ( si pasa ) tiene un % 50 de recargo automático .
x - mas party
me gusta ?
a mentos
o _ o
ohhhhhh dan dan da l - man !
estuve averiguando más , porque se mencionó acá antes , sobre este tema . en la argentina no tenemos al momento la manera de hacer el " baño de estaño " ( creo que se llama así ) de las placas electrónicas más avanzadas , para poder hacer todo el aparato a partir de materias primas acá . sólo tenemos la tecnología para hacer una línea de ensamblaje que suelde el parlante del celular a la placa madre . por lo tanto , un bloqueo a la importación no hace que mágicamente se empiece a fabricar algo acá . sólo hace que los que " fabrican " el producto acá cobren lo que quieran , porque no tienen competencia externa .
me , too !
red fez .
salvia no , sativa yes .
canton cinema
more more more ! so sexy !
me gusta .
i like to use helvetica too .
oh hay ! jordan ! hay !
o . o
no ji pais ? : (
oh , boy .
muy horrible
canton cinema
so true .
el transporte público es subsidiado en todo el mundo , o al menos en gran parte de los países civilizados . un transporte público no subsidiado sería imposible de incluir en la canasta básica del público que lo usa diariamente . de todas maneras , hay otro trasfondo en todo esto . las empresas de luz , gas , agua y transporte público recibieron aumentos hace mucho tiempo , antes de las elecciones , pero eran compensados con los subsidios . ahora las elecciones ya pasaron , y hay que " renunciar " a un subsidio que nunca pedimos . y los aumentos ? lta .
ah perdona me
este señor si es cabron . haciendo tratados internacionales nomaz con una carretilla y una morra enseñando las nalgas .
too late
me gusta
canton cinema
canton cinema
me gusta .
true . true .
yes yes yes yes
cute to me
yes . ( no )
la cucaracha ?
hay que darle un poco de tiempo para que se afiance . ojalá sigan
yak yak !
rand paul .
beat me to it , ya bum !
as opposed to reddit : le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le agh
* rob rob *
ya me too !
memento mori .
una gran empresa que ofrece servicios de transporte de agua industrial , transporte de cargas peligrosas , arriendo de camiones aljibes , camiones equipados con grúas pluma . gran cantidad de vehículos para satisfacer las más exigentes necesidades .
hugo gutierrez & gt ; “por conocimiento que tengo de numerosas causas de ddhh , puedo decir con certeza absoluta , y por supuesto que el mismo ewing no lo puede negar , que él , aparte de haber sido director de inteligencia del ejército , fue miembro de la cni” , declaró , según la nación .
me gusta
creo que mas bien , nosotros los ciudadanos , vamos a ser los que las van a terminar dando .
genial película , ojalá la vuelvan a poner el cine . nunca les dan más de una semanas a menos de que las nominen .
a m a n a p l a n a c a n a l p a n a m a
me gusta
ha ha ha !
lady gaga .
me too : (
no suenas arrogante , ni mucho menos , pero hay que decir que escribes unos disparates ( sobre el barça ) a diario ; )
l - o - l
so cute . : )
r - r - r - r - r - rreeeeepost .
yes , i do .
more . . . . . . more ! ! !
o _ o
me too ! : p
no me gusta .
no u
r . o . g . e . r . t . h . a . t .
me too .
na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na , she ' s got the look !
propaganda ? yes .
so true .
taco taco . . . burrito , taco taco
ya no puede caminar ? ?
no lo se chato , el castellano no es mi lengua nativa
provincial capital ?
r a t s a t a b a r g r a b a t a s t a r
& gt ; la eutanasia comenzo como un programa nazi asi se hacen los chismes , la eutanasia es algo que se siempre se ha practicado legal o ilegalmente el hecho de que los nazis lo practicaran no lo invalidan , eso no tiene un peso y si comienzas usando a los nazis ya estas perdiendo .
yes tell us more
me too . . . . me too . . . .
aguas con con los calentones dentro de sus casas .
w . . . o . . . w . . .
time to move .
banana stand ?
more more !
super cute !
polo crayola
i hope so .
so internet
marine dance
yes , quite .
cruz too
as usual ?
i fe
chili con carne , chile con carne .
ex _ ex
* me gusta
lebron james
oh yes , precision german engineering . ; d
yes yes yes
halo : d
so adorable ! ! !
b r i n g it !
perico que vuela , perico a la cazuela !
oh , herro ! ; )
o . o
lady gaga
real acid ?
usa ! usa ! usa !
h - e - a - d b - a - n - g m - o - d - e o - n
no memes .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
total facial la fleur total facial !
yo veo el juego diferentemente , y tengo un problema con decir que somos los mejores de todo el tiempo , como un equipo , y con los jugadores , si el barça domina , y si somos buenos , pero la clave de el exito de el barcelona para mi esta en que tenemos jugadores que son parta de un sistema que ellos entienden y son maestros de el sistema al mismo tiempo , como por ejemplo : messi , el es mejor delantero que el barcelona ha tenido , y el sin dude podria ser uno de los mejores jugarodes en cualquier liga , pero el messi de el barcelona es muchisimo mejor que el messi de la seleccion argentina , y aunque siempre hay un decline en el nivel de los jugadores en las selecciones en messi es bien grande , lo mismo no se puede decir de jugadores come luis suarez , tevez , y ronaldo . y otra cosa , nosotros necesitamos delanteros ( no ahorita , pero en el futuro ) que sean buenos con posesion , no jugadores que sean buenos con posesion , y tratar de enseñarles ha ser delanteros , es mas dificil de esa manera . yo no quiero que terminemos como el arsenal : \
i do
se me hizo horrible . . pintan a tijuana como mogadishu , es la única película de la que me he salido en los últimos años .
mine too . : )
* * k n o k i a * *
is he cereal ?
muchas gracias . cuando habia hallado esta foto , dijo que era cuba . y yo se que hemingway paso mucho tiempo alla cunado era viejo , entonces creia que estaba en cuba en esta foto . pero ahora se la verdad ! muchisimas gracias .
me gusta
omega man ?
que frieron ? el pescado ? las papas ?
¿se te hizo horrible que pintaran así a tijuana porque osea hellooo nada que ver goooeey ? ¿o se te hizo horrible por lo crudo de la realidad que ahí se muestra ?
usa ! usa ! usa !
me gusta !
excuse me ?
una image muy fuerte sin duda alguna .
too late , son .
penis chin !
peliculas , musia , juegos , programas y mas . . . .
probablemente sea un traductor cuyo idioma materno no sea el castellano .
( o y o )
yes he is !
so can i : )
me too
mundo - mundo - mundo .
i can !
no it has to be a dare .
tell us more ! ! !
expansion time !
i do !
so true !
tis true .
me too
me too . . . me too
his son is adorable .
me too !
so pro
he lied .
no no no no no * * no ! ! ! * *
esta excelente la foto , resume muy claramente la relacion mexico - usa no cruces , pero si produce y vende tus productos de mi lado , mmm utilisas mano de obra barata / menores de edad , no hay pedo . espera , tu producto es ilegal en mi pais ( cuantos de los productos de el sr . creen que pasen fda ? ) , no hay pedo estan muy ricos . solo unos cuantos gringos consumen los productos , mmm , wait , tambien las autoridades los consumen o se benefician , mmm . que me des los trinches chicharrones o te las va as a ver con fmi / oecd / etc .
because * * ron paul * * * * ron paul ron paul ron paul * *
cute , cute , cute !
jorge curioso
so true , so true .
oh . . : d
he is
i do .
yo mama
preparense para ver mas de estas historias si los republicanos llegan al poder . esta pinche gente se dice pro - vida pero ya que hayas nacido te manda a morir como perro .
i have a penis , i do i do !
do tell .
define regular .
is he gay . . ?
sexy : p
ese frio son chingaderas , antier estubo a - 25 donde vivo , pero como dicen aguas con los calentones ,
n o p e !
si sabes distinguir entre una película y un reportaje ¿no ?
be a man
me too !
me too
pop ! pop !
y esto no hace que sean mas caros los productos ? en vez de " fabricar " a donde les convengan los costos , las empresas estan obligadas a " fabricar " aca .
usual place ?
how about ? say - v cello a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z # mashup
i mean full suspension : - )
ha ha ha
mean , mean lady .
so do i !
oh yes .
too cute .
liar . . . liar . . .
vaya , ya veo que el castellano tampoco es el tuyo ; qué eres , ruso ! ?
lo que me asombra de la gente " pro vida " es que defienden al feto por que su religion se los manda , pero ya nacido les vales madre . " el aborto legal mata a 42 millones de niños cada año " alguien me quiere decir que chingados va a hacer el pais con 42 millones de gente extra ? y la estpidez de sus contradicciones ! ! es pecado abortar pero tambien condenan el uso de metodos anticonceptivos . y entonces como le hacemos ? ! no la jalamos nada mas ? oh no ! ! eso tambien es pecado ! no tiene nada que ver con " matar " sino con controlar . y quieren controlar hasta la sexualidad de la gente . estan tan obsesionados con el sexo y la culpa y verguenza que este acto les produce que quieren instigarlo en todo mundo para no sentirse tan solos en su pinche mundo de fantasia . si uno no es dueño de su propio cuerpo entonces de que soy dueño y a que tengo derecho ? su percepcion de la realidad esta tan torcida que piensan que pueden controlar las decisiones personales de todos porque su cristo de madera se los manda . de donde sacan los huevos esta pinche gente ? como dijo [ george carlin ] ( http : / / s3 . amazonaws . com / data . tumblr . com / tumblr _ lsx870qgbv1qzxitwo1 _ 1280 . jpg ? awsaccesskeyid = akiaj6ihwsu3bx3x7x3q & amp ; expires = 1325971881 & amp ; signature = dcd04orujmyyf3fsxwohmw2xxvy % 3d )
me too
no u
yes . : d
* cannabis indica *
o . o
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
so cute !
usa ! usa ! usa !
mine too !
me too ! !
del arbol caido todos hacen leña
too true
too late
yo tambien maté una persona , es normal , pero tu comentario en español deberia haber sido mas original no ?
bueno pues ya han capturado como 30 involucrados en lo del casino royale , cuantos más habrá ?
el oh el .
ron paul
us too !
no , si soy latino , pero nunca le pare atencion a la gramatica : \ \
* ron paul
viva ecuador !
he is ?
tijuana siempre la representan así en las películas ; como en traffic por ejemplo . por eso tienen que ir a filmar a otros lugares que cumplan con el estereotipo de pueblo polvoso malamuerte de los 1930s , porque tijuana en realidad no es asi .
de ninguna manera me lo merezco . yo no hice nada .
me too ! !
oh man
c - c - c - c - c - combo breaker !
as do i .
viva los vagas !
san diego !
en que estado se encuentra ?
. . . stop ti .
w . t . f ?
c - c - c - c - c - c - * * combo breaker ! * *
iran is china ' s saudi arabia
gay bacon !
a dude .
date me .
la tinta .
y e s , yes , yes !
simple formula is simple
i hope so
so true .
as far as i can tell , yeah .
el contusion ?
me too
asian asian : asian .
con el titulo del post me acorde como nos recalcaba una maestra que no es lo mismo escribir " lamento la pérdida de su esposa " a escribir " lamento la perdida de su esposa "
sauce sauce sauce
grand teton
i do
oh , viruses .
tell me too !
pero a que tú tienes buen aislamiento en tu casa y ropa para temperaturas abajo de 0°
me gusto .
para satirizar el todo . . . diria que dentro de poco veremos videos historicos remasterizados en color donde pueden ver los aviones de la fuerza aerea bombardeando la moneda con globitos llenos de agua y que el humo que salia era solamente producto de una fiesta rave que tenian en la moneda .
video removed ?
res dude , res .
no , no la he visto . por " excelente representacion de la situacion actual de la violencia " te refieres a la que pintan los medios de comunicación ? porque por fortuna , a mí no me ha tocado estar en una narcobalacera .
( u . s . )
mamacita . las cosas que yo te haría
yes yes yes
yes , yes yes yes .
ufo ufo ufo usa ufo ufo ufo ufo ufo ufo ! ! !
yes , more to come ; )
me too .
i hope you are a bot . dance !
ah yes !
na fa fo , fo fo na fa .
michael cera is a time lord .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
so true . .
yes . yes he is .
me too !
so do i : )
& gt ; la policía mexicana detiene a baltazar saucedo estrada , ' mataperros ' , responsable del incendio del casino de monterrey que causó 52 muertos leí el titular y me fui con la finta pensando que habían detenido a rodrigo medina . . . me equivoqué , obviamente .
o . o
san francisco
no j ?
ahem , the nsfw version : say - v cello x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x
true . true .
* * no , _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ c a r r o t s * *
he has a mole problem too .
yes yes yes .
so , so true .
business as usual ?
me , too !
so divine
no , no i can ' t .
usa usa usa usa usa
vamos carajo ! !
y aquí el meollo del asunto . si no demandan , es por algo , ¿no ? ese algo es lo que hay que resolver , por que ese algo es el * * verdadero * * problema .
alien invasion ?
exactamente ! todos los editores son hinchas de cracked . anímate tú también a escribir !
ja , novatos . zacatecas es un estado desertico situado sobre cerros y montes , esas temperaturas en estas epocas son ' normales ' . el motivo por el que nunca cae nieve es por que casi nunca cae lluvia y menos en invierno .
tiene más que ver con la seguridad jurídica , y el hecho de que españa es miembro de la eurozona . . .
rape rape rape rape rape rape rape rape
so is mine .
cute cute !
real original
y u no recipe
uh . . . g ?
* i ' m a internet amateur a
creo que más bien envidiamos al alcalde de torreón , y lo que ella levantó fue algo más que las envidias . . .
soy de chihuahua ! ! paisano !
- ron paul
super cute !
q q
too far
o . o
cute cute !
cute is cute is cute
can haz ?
so sexy
me too : (
so far . . .
mea culpa .
he is .
super sexy .
a g r e e
me ! me !
super sexy
baraka too man .
igual yo , en el nw , y solo hay lluvia y tuvimos días más frios en la pasada primaver que ahora . ಠ _ ಠ
yes yes yes yes yes .
que bueno , ese . yo quiero !
dude . . sega genesis
chili con carne
me gusta
yes . . . yes i do .
me too !
so true
de verdad .
so true
por eso no me pongo mas metas , que el destino decida .
dia del los reyes magos
so meta
so true
que sera cera .
mises yes .
titan a . e .
jajaja está cabrón el post . es increíble que alguien se llene la boca sugiriendo que no es capaz de desarrollar el puesto porque solía ser edecán y porrista - y son tontas ! jajaj ! - y unos renglones después ponga un buen de fotos para que los visitantes le vean las tetas y las nalgas . . . aunque no dudo que este sea un caso grave de calentura , las mujeres guapas también tienen inteligencia , así como la oportunidad de cambiar de carrera si así lo quisieran . la gente se alborota por las cosas más tontas ; con tanta mamada que hacen los gobernantes y policías del país , y se encabronan porque una porrista llega a ser primera regidora .
calendar man
t _ t
mara preserve us . . . .
me no
i hope so .
no idea . . .
salsa podio .
u s a ! u s a ! u s a !
* * usa * * * * usa * * * * ! ! ! ! ! * *
yes . yes . triple yes .
i no .
j - rock ?
me too .
g ? g .
i hope so .
( o ) ( o )
me too . . .
re - re - re - re - re - post !
so meta
a noble cause .
o _ o
a burrito
ha ! no .
so do i .
so do i : c
jet fuel
& gt ; a que tú tienes buen aislamiento en tu casa ¡je . . . jeje jeje jejejeee ! si de mi dependiera todos los pinches arquitetos en mexico tendrían que cursar al menos una clase de termodinámica y dinámica de fluidos . es rarisima la casa en méxico que está bien aislada y como resultado es típico que haga más frio dentro de las casas que fuera de ellas .
me too !
el maestro es un idiota !
yo creo que juanito es en la ventana : )
ha , true : )
yes , i do !
i hope so . he ' s cute .
me too !
so true . . .
alan alan alan alan alan al alan alan alan
y a c a o n k n u s m u c u y s
& gt ; voto católico es iniciativa de un * * grupo independiente de católicos mexicanos residentes en estados unidos * * , la mayoría de nosotros en california , pero también en texas , arizona , nuevo méxico y colorado . ¿que acaso no existía una ley que delimitaba las actuaciones de organizaciones extranjeras dentro de los comicios mexicanos ?
m * a * s * h
i hope so . .
& gt ; mas subsidios a las grandes inmobiliarias , ? no veo por donde , siempre y cuando infonavit la venda al consumidor final .
y e s y e s y e s ! ! !
as do i .
i do too , friend . * i do too . *
no . . . no . no . no no no no . no fracking way . no
la de atras , o es morro ?
mea culpa
no , i am a real boy .
i do .
so do i .
terrible video .
date me !
non ! jamais !
gay are gay too . .
yes , yes , a hundred time yes .
yes . . yes . . . a thousand times , yes !
so do i : )
¡no seces al pero !
oh k
so true .
so . . . . no tape ?
r . i . p .
me too .
i hope so !
try this one : say - v cellos na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na bat man
( so ) bravo !
o . o
oh cicero . . .
yo me terminé saliendo de esa película , el guión y la actuación me parecieron pésimos , los roles de los personajes eran ilógicos ( el jefe de jefes jalando la cuerda del ahorcado , neto ? ) . no menosprecio lo horrible de la situación de la violencia y el narco , pero me pareció muy mal hecha la película .
cameras son , cameras .
este tipo seguramente se divertirán con los juegos de su video ! to vidya games !
oh , don ' t be so anal .
yucatán rulea , pero ya va siendo tiempo de que caiga otro meteorito para acabar de nuevo con los prinosaurios .
yes yes yes yes ! spot on .
index finger .
el cofre
s m r t
c - c - c - c - combo breaker
su puta madre , cuentos lideres hay ? cada dia arrestan cientos y no pasa nada !
yes i do .
me too .
* * ron paul * *
me too
me too . . . me too . . .
eden mor
o . o
indiana , usa
ka - boom !
tengo celos . k estudias ?
can i has ?
tell us !
na - na - na - na - na - na . . .
no idea
sexy , sexy man .
super green !
me too ! !
ha ha - ha , ha ha - ha haha !
me too
so true
me gasta .
g - force .
m - o - u - s - t - a - c - h - e - s
me gusta .
no u
me ( ta ) gusta .
can has ?
sona ! stand there and hit e - q - r - w - q - w - q - w - q - e - w - w - w - w - w - . . . .
too late . . . .
tis true .
yes doctor ?
no , no no . . . e then w !
uh - oh .
no idea .
i mean s m a r t
* * s o b r a v e * *
hair is bananas ! b a n a n a s !
n , y , y , y , y , y , y
me , me me meme .
mine too .
me too
super - green ?
w - t - f ? : o
too cute
t i l
me too . . .
i concede .
palabras más sabias no habían sido pronunciadas antes . upvote para usted , buen hombre .
me gusta
so true
ha ha !
cute : p
super sexy : )
lame , dude .
san diego , ca
me too .
oh yes .
creeme no usamos traje espaciales , el truco es vestirte en capas , una playera pegada hasta abajo , tu camisa , una sudadera o algo parecido y al final saco / abrigo / chamarra y listo con eso tienes .
¿qué hay de chivas ? se trata de un equipo mexicano en los estados unidos ! deja el odio en los aficionados de chivas tonto ! jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja .
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
so is brees !
ya termino el relleno : )
hmm , esos chicharrones son de harina , los buenos son los de puerco : p
meta - karma
me too !
too far !
lo siento , pero no comprendo .
los angeles
oh man !
s . o . s .
o _ o
me too .
me too !
o _ o
: d : d
o _ o i peed a little .
q _ _ q
i . . . i . . . . . .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
jet set jet set jet set radio
i do .
et ? el toro ?
so true .
so true - . -
i can relate .
her penis .
* * ron paul * *
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no !
no opera ? !
i vote ron paul
yes i do
gracias bonita
no u
hope so !
me too !
oh yes .
so meta .
me too .
rape time ?
n , o .
he cute
taco taco
i pepe
he has a soul
me gusta augusta .
her dad is actually her dad ! !
i do .
yo ! yo ! ha ! yo ! ha ! woah ! yo !
wifi too .
yes i do .
california , us .
liar liar
us too .
yo como un lapiz .
i ' m a real boy .
eh - yo
me too !
can i come ?
ha ha ha
que patético , nunca la apoyé pero esto es inaceptable
no lo se , pero lo que decís tiene sentido . por alguna razón hay promociones que son con un banco y no con otro
tendría que haber un lugar donde poner las grandes citas de / r / argentina , y ahi tendría que estar esta
de rien !
muy buenos los links , me dejaron un poco amargado
gracias , papi
cute ? no , we moved to adorable . : )
me gusta .
oh man . . . . .
so true .
¡me gusta !
no , no , no .
yes , i do .
* so meta *
mine too .
yes yes yes yes yes
i ' m a dude . . . . dude . . . .
me too .
me too !
so cute !
uh . no .
oh u
los angeles . single .
oh no !
hay - e pota !
# # # # so true
metamorfosis reúne ocho canciones creadas por santiago merino y miguel isaza . un álbum donde coexisten sintetizadores , cajas de ritmo , objetos encontrados y grabaciones de campo , los cuales sufrieron una constante mutación entre 2010 y 2011 , dando como resultado un ecosistema de ritmos basados en líneas de techno quebrado que fluye entre un híbrido de vida orgánica y sintética .
me too !
me gusta
yes yes yes
me gusta
pues a mi me levanta otra cosa . . .
diabetes sandwich !
y si es película tiene que gustarme ? es una mala película . . no porque diga algo que piensas saber va a hacerla buena .
me too
a fifi
me gusta
too late . .
do me ! do me !
ron paul .
yes ! yes ! yes ! ! ! !
usa ! usa ! usa !
me too .
oh no . . . nostalgia t . t
raiz cuadrada y los dieciseises
machines are terrible
totes true .
los pollos hermanos
i hope so ! : )
si senior
true , true
olive oil ?
no las veo tan fuera de lugar siendo que esa es su formación laboral y profesional . en el artículo dicen que le darán el beneficio de la duda pero en serio no tiene ninguna profesión anterior salvo ser edecán y ahora es la segunda persona más importante de torreón . # hazmeelchingadofavor
show off .
ha . do do .
me too !
( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
yes , yes , no .
el argumento que diste para validar tu opinion no es valido , la pelicula es ficción , y no te gusto por que no se parece a la realidad o . 0
para el norte de el pais el aislamiento es indispensable , al centro - sur con un buen diseño bioclimatico basta . yo no entiendo por que el gobierno no ha insistido mas en el ahorro de energia en las sonas serranas , o norte de el pais . a medianoa plazo ( 5 años ) es mas barato pagar por acondicionar con aislante las casas , que los subsidios a gas lp , combustoleo , etc .
true . true true true .
me too !
los nazis tambien crearon las campañas contra el tabaco !
me too !
super sexy : )
indiana too
yes . yes he is .
dope dope dope
are gay
as do i .
que desgracia .
no u
b . e . a . u . t . i . f . u . l .
i can relate .
f - f - f - f - f - f - * * fake * *
so true .
no me gusta .
me too
o . o
doctor j
mine too
no ; yes ; no ; yes
me too .
el radar .
so true
yes i can .
anal fistula
so meta .
unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce
no . vagina .
no homo
no no no no ! nope ! no !
tell me more . . .
so move ?
me too man .
y u no use recorded audio ?
so cute
no no no no no no no noooo .
puerto rico
oh no !
. . . to load ?
i ' m super super cereal .
ah , ah , ah !
oh yes .
a sandwich .
me too
so sexy . . .
mejor que lo encarcelen . matar no es lo mio , eso es lo de ellos .
* i * can look too , right ? : p
oh ! yes !
me too : )
le le le le le le le le le le le
no u
kinder bueno
de nada . ; )
i am a soul man do do do do
exacto , la verdad es que la mujer tiene su título de licenciada en ciencias políticas y administración pública , sin embargo , apuesto que esta en ese puesto a base de favores y no por su currículum . aunque no podria demostrarlo . . . pero ps c ' mon .
yes , yes , a thousand times yes !
más importante aun ¿por qué frió ?
exijo saber donde vives para corroborar tus afirmaciones .
bit late
no me gustó por el hecho de que está malísima . . a lo que me refería con lo del comentario de mogadishu va hacia el comentario de " excelente representacion de la situacion actual de la violencia " .
como desconosco los precios de el df , es buen precio ? creo que si o no ?
do tell
mejor que lo quemen .
nadie la ha entrevistado desde que firmó el cargo ( no es la primera vez que la noticia sale en r / mexico ) . de nuevo , estoy de acuerdo en que la mujer seguramente no está calificada para el cargo ; lo único que digo es que antes de lanzarse a la indignación y a los hashtags satíricos , sería bueno tener la nota completa . siendo que no se sabe nada particular de la chava , la noticia generaliza al decir que si eres edecán / porrista , eres por default incapaz de desarrollar un cargo público . en cualquier caso sería culpa del regente por apuntarla como primera regidora siendo que no tiene experiencia , pero no he visto notas ni entrevistas con el tipo para increpar al respecto .
too late .
relax man .
me too !
los indignados
el pollo diablo !
creando nuevos emprendedores
* * super green ! * *
número uno !
e din son ca va ni
me too
y estrenaron el nuevo uniforme oxxo
me too
ha ha !
es verdad .
i can
oh yes !
me too .
el rock nunca muere ! pero los cabrones si ! jajaja . no , pero en serio , que bueno que no fue nada mas que material . este tipo rifa un buen .
yes , yes , no , yes .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
# # # o # # # m # # # g
super pie ! ! !
me too : (
re : re : re : re : re : re : re : re : grandma .
si tú unico trabajo ha sido el de ser porrista entonces por default eres incapaz para desarrollar ese cargo público .
ehhh no , solo porque algunos hipsters o algunos afeminados se han puesto tacones no significa que los tacones para hombre se esten poniendo de moda . . . y aclaro que no uso el termino afeminado como peyorativo sino meramente descriptivo .
q . e . d .
i n d u c t i o n
me too
i concede .
dragon tales . : )
super green .
o _ o
so true .
galileo galileo
me too , me too !
un momento
vengan a méxico , tenemos salarios mínimos de risa , les damos exención de impuestos por 10000 años , no requerimos % de propiedad mexicana ni inversión en innovación y desarrollo . les conviene !
hey ! me too ! aprende en escuela ?
no se si es peor que masiosare ( el extraño enemigo ) .
cacao to cacao !
oh hi ad : )
los yonkis de amsterdam pronto abrirán sucursal aquí . en algún puente .
la verdad es que los " líderes " a los que agarran no son los verdaderos jefes . los jefes son empresarios y políticos a los que el gobierno nunca va a tocar ( porque son cercanos a ellos ) . todos los " líderes " que se oye que agarran son solo el brazo armado de estas sociedades criminales . por eso después de que agarran a uno salen 2 nuevos . lo único que el gobierno está haciendo es darle atole con el dedo a los mexicanos para que vean los " buenos " resultados que su * guerra * ha dado .
el radar
me too .
ron paul is a libertarian
rain man .
- ron paul
* * i n s p i r t i o n * *
so true
¿por que no los dos ?
depende en la calidad que quieres , pero las nuevas de decathlon no son de puta madre pero tampoco de muy baja calidad . las he visto menos de €200 .
excuse me ?
cute : ) bum ?
too far
ah religion
human fractal .
dude , i do : )
no me gusta !
no homo
super cute : p
baguette , baguette .
me too !
tell me more
( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
terrible series
- ron paul
no amiga ?
- ron paul
too true .
ha ha ha ha ha !
e - le - vate e - le - vate * * e - le - vate * * / drwho
a deal ' s a deal . . . .
original comic yes .
- ron paul -
- ron paul -
yes yes yes yes yes
so true !
u n e m p l o y e d
lo peor es que hermíone es un nombre que sí existe en español . ya no quiero vivir en este planeta : (
yo nada más vine aquí a ver la homofobia . por ahora va bien , a ver cómo se pone más tarde .
pandas . yes .
ha . . . ha ?
dude chai is tea
hope so !
ha ha
cuál es ?
done : d
i wanna be a macho man !
oh america . . . .
oh no more party down ? ! ? ! ? ! d :
me too !
o _ o
oh yes . . . . .
d e d u c t i o n ?
super green .
emi está llena de thalmor , gracias a talos por gente como tu
¿cuál es qué ? ¿el nombre o el planeta ? el nombre es hermione . el planeta es la tierra .
el radar !
id do her
vine aquí exactamente por lo mismo .
asi estamos
nunca escuché ese nombre en español .
so true . . .
descubre las ventajas comparativas de fapturbo , el único robot de forex que puede multiplicar por cuatro tu inversión de forma automática
oh herro . . .
coco cola
. . . so true . . .
cha cha cha careico cha cha cha .
este tipo de arte nunca lo entenderé . . . la caja de un elevador ?
me gusta
do tell . . .
removed - spam
camel toe ?
yo de vez en cuando hago un search en reddit sobre " puerto rico " y siempre sale gente pompeá hablando del juego ese .
que lastima
- ron paul -
so true
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
me too , me too . . .
¿era una donde una chava era de españa y la otra era de tampico ?
c , eh . n , eh . d , eh .
me too .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : you wont believe it ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
anejo tequila
* m o n o r a i l . . . * * m o n o r a i l . . . * * m o n o r a i l . . . * * m o n o r a i l . . . * * m o n o r a i l . . . * * m o n o r a i l . . . *
leer este artículo me hizo pensar en la película los intocables .
me too !
yes , quite . : d
me too .
no idea .
me ? yes
me too !
ha ha , me too ?
me too .
heh , g f # d # a g # e g # c
eres estudiante o maestro ?
* * p r o s t i t u t i o n * *
demand has fallen quite a bit
dental plan !
so grave .
c c c v v c
a mi me suena a ambas cosas . . . " te tengo algo ( que es secreto ) , y no te lo doy hasta que confíes en mí " ( ¿ ? eh ? ¿ ) no , pues gracias amigo ! gran propuesta !
el autor del artículo no es ni uno ni lo otro .
u done ?
me too : )
so do i
disco fries ! ! ! ! !
i do .
me too
oh internet
me too .
u p t o w n !
no idea .
pense que eras tu , con 9 cuentas
uh , no .
si , no habia necesidad de ocultar el password , ya todos sus vecinos lo tienen
cute toes
hes a robot ?
viral marketing
que lástima . . .
& gt ; hicieron uso de su creatividad y pusieron nombres a sus hijos los cuales asombran a las personas , entre ellos : iker serán pendejos , iker es un nombre vasco como iñaki o íñigo
no no no no no no no no no no no .
me gusta .
i do .
man is a seer
chili con carne ?
come baron nao
yes yes yes ! !
yes , yes he is .
no idea .
so true
. . . . . . . . . . . . o _ o
* upvote * por la buena ortografía de op , incluyendo el muy poco utilizado ( pero correcto ) combo * * * ¡ ? * * *
* * p h o n e c e p t i o n * *
la escritura en esa línea es muy diferente del resto . muy sospechoso , diría yo .
me too .
i do !
puf puf puf puf puf puf puf puf puf puf puf puf pas
parpar ? ! ? ! o . o
r e p o s t
mine too , man . mine too .
me too !
no , yes , yes
fiesta red !
dino dan
true , true .
c v
do tell ?
so cute
terabyte , terabyte , terabyte . . .
a b c d e f g ! h i j k l m n o p ! q r s ! t u v w x y z !
oh yes
creo que ya estaba trabajando en la administración municipal de torreón , pero con cargo de auxiliar administrativo ( secre ) .
- ron paul
# # # * * so meta * *
lo siento , kaliman10 ! soy domador de serpientes , y así me moriré !
u d l l r r u u d d start x
pop pop pop
bah da dahhh , bah da dahhh , bah da , d - da da
yes yes yes
no , total . : )
super sexy
so do i .
hola mi nuevo mejor amigo
business casual .
no stop .
no idea ! : d
parental control .
i do .
me too . . .
me too .
super cute !
me too .
- ron paul -
tanto magneto ( no el de x - men , el de clarin ) como este tipo me parecen aspirantes a rupert murdoch
o _ o
e . t .
me too ! : - )
- * * ron paul * *
green penis
* * w e a s e c e p t i o n * *
too true
no dude . . . no .
me gusta
me too man
¿y un tendedero ?
so true
oh , yes !
r - e - s - p - e - c - t
o _ o
oh hi sexy man
opus x robusto . or cohiba robusto
so meta
ninja hacker
ha ha . . .
grant green ?
a dope rap man
no . no . no .
me too .
a vagina ?
oh ! me me me me !
so true .
i . . i . . uh . . .
o _ _ _ o
me gusta esto comico
ufo ufo ufo ufo ufo ufo ufo ! ! ! ! ! [ 7 ]
me too !
so true
so do i
too true . : (
no time ! no time !
no idea : (
tell us ! !
a kit ? ?
oh yes !
eeeoooo , primer dominicano que veo tambien ! .
muy bien hecho por tu hermana . yo creo que el profesor o profesora que le enseña es muy mala / o . en mi opinión ellos deberían entusiasmar a las personas a que estan educando por el logro al que llegaron . una decepción . i feel like a hipster .
so true
excuse me ?
invite me dude .
supongo que en español se pronuncia her - mí - o - ne .
i miss the red green show
i hope so !
a la iglesia no van a tocarla en muchos años en este país . . . y eso siendo inocente y esperando que en futuro metan mano en el asunto .
la corrupción se da en todos lados . si el hombre hubiera estado asegurado , la compañía le hubiera tenido que pagar las cuentas medicas .
no u !
- ron paul -
cause he ' s a terrible comedian
ha ha ha ha
d - d - d - d - d - d - d - d - d - downvote .
i mean sexy *
estoy con petazeta , en las tiendas tipo cash converters siempre hay bicibletas mas o menos en buen estado . otra opcion es buscar una tienda de bicicletas cerca de tu casa y pasarte a preguntar . a veces tienen algunas de las que sus dueños se han dehecho . si ninguna de esas opciones de sirve , las de decathlon no estan mal del todo .
s - w - c ! s - w - c !
oh he fucked a lie : d
me too
me too !
true . . . true .
totes yes .
i do
yes , do tell
too far .
has to *
o _ o
no chance lance .
chile con carne !
me too : )
i hope so . . .
he lies !
i can , trust me !
" las calles son de todos , pero te cobramos nosotros para que las uses "
hsv - i can be genital herpes .
so cute !
chili p , yo .
o fenomeno
me too
no . no no .
de que trata tu blog colaborativo , temas de sudamerica en top lists ?
so cute ! ! !
quite delectable !
si ! he tomado dos anos y medio de espanol . nunca he vivido en un pais que habla espanol . pero lo mas importante es practicar . practico mucho con mis amigos hispanohablantes , y miro las noticias en espanol . y usted ? aprendo en la escuela tambien ?
dental plan
oh boy .
too late ?
cualquier tipo de tema , siempre y cuando sea tratado de manera irreverente y / o sarcástica o algo por el estilo . en general , se usa el formato de lista . si quieres escribir algo , con gusto se te publica .
i hope so .
me too ! ! ! !
reencarnaras en el kopmismo . no hay escape del que todo lo puede copiar !
ask a ninja is a hacker ?
bueno , este tipo arte ( a diferencia de al que seguramente estás más acostumbrado ) requiere mucho más que simplemente observarlo . uno podría decir , incluso , que la ejecución y la observación de la obra son completamente dispensables , de la misma forma en que interpretar y escuchar música conceptual son etapas dispensables del proceso de consumo de la misma . lo importante es la idea detrás de lo que se está haciendo , por eso se conoce como arte * conceptual * .
as a broncos fan , i share her terror
i hope so .
me gusta
oh do tell me more !
* * i n c e p t i o n * *
dice que son mexicanos
so cute .
mi mente deformada de ingeniero no me permite ver lo que mencionas , pero aprecio que te hayas tomado la molestia de explicarmelo . supongo que es cuestion de ver el entorno de la obra .
si . he tomado tres anos y he vivido en peru por tres semanas . vivo en san antonio , tejas ahora donde puedo practicar mucho porque hay muchas personas que hablan en espanol aqui .
muchas gracias : d
me too !
banana bread .
yes . yes . yes .
no no no no no no no no no .
ninja hacker
vamos a llegar a un punto en que los nombres como los conocemos van a desaparecer . ¿nadie tiene predicciones para los nombres del futuro ?
human , yes .
i hope so .
na - na - na na - na na - na
so true .
i can .
so meta
bien ! todavia estoy en escuela secundaria , pero este verano me voy para vivir en ecuador por dos meses .
q _ q
show off .
say - v cello a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x
super cute : )
me too : )
no , red !
so meta . so meta .
royal _ b
no tengo nada en contra de que los hombres usen falda , no es dominación femenina , es sólo que ustedes no se ponen de acuerdo para convertirlas en una prenda más en sus armarios .
yes ! : d
me too ! : o : d
me too .
cómo sabes que ha sido su único trabajo ? en realidad me gustaría saber porque todas las notas que he leído son al estilo " ya vieron quién es primera regidora en torreón ? " , pero ninguna tiene información más allá de especulación .
donde , está , la biblioteca ?
ninja hacker
san francisco .
man , nostalgia .
creo que el personaje al que te refieres no es ningún capo sino más bien un sicario solamente o líder de sicarios . no se me hizo ilógica la escena . . .
full homo : d
ask a ninja is a hacker ? : o
no es ninguno de esos : ( pero por otra parte . . . creo que ya tengo comics pa ' rato .
mmm creo que si ! no recuerdas como se llama ?
no , no , . . . no
le le le le le le le le le
. . . o . o
i can haz ? ?
quite so : )
rad : d
claro , excelente forma de sanar la conciencia cuando te la pasas pirateando todo lo que se te antoja .
yes quite
g - g - g - g - g unit !
oh ca na da
do tell . . .
so true !
flap , flap , flap .
to cute : )
o _ o
green acres .
pixel pixel .
mi pito es el pito de fuego .
y las muñecas inflables . . .
d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d :
so , so true .
a ver , si la mayoría de los políticos son edecanes - es decir nomás se paran ahí pa ' salir en las fotos - y están re feos . no veo el problema , en todo caso es una mejora .
hi : d
me too .
me too : (
le brother , le me , le me , le me . . . .
por que no los dos ?
que chido que las asociaciones civiles se involucren en la política . puedo estar muy en desacuerdo con sus ideas pero nada me impide hacer mi propia asociación . esto es el valor de la democracia .
ron paul
emoticon nao !
me too !
r - e - s - p - e - c - t
o _ o
yes . yes , i do .
o _ o
i endorse
ja , man !
me too .
so cute !
. . . uh - oh
me too . . . : i
me too : d
ya las vi todas : p
la muerte peluda ! la muerte peluda !
tell me more .
i peed
do do do do . . . do - do - do - do - doooo . do do do do . do do do do dooo - do - do - do do . do . do . . . . do . do . do . ddddo do do do do nananana bompbadompbomp .
oh no
o _ o
en chiapas no se quedan atras , el otro dia una pareja venid discutiendo que nombre le iban a dar a su hija y fue el siguiente : milady guadalupe .
me encantaron las fotos y además son sobre personajes muy interesantes
me too
adorable ! more ?
tell us
no true bacon fan is a small .
oh man : (
too late .
so true , so true . . .
epa epa
set mine as a wallpaper too : )
alan grant ?
casa bonita ?
no . : p
uh oh .
me too . ( :
hi mine is x mabans x
bite me .
pan pipes !
i do : )
i can imagine
me too
red rifle : d
el no fumar comenzó como un programa nazi mensaje traido a ti por phillip morris
yes yes yes
a cross .
dragon soul absorbed
me too !
me llamo t - bone la araña discoteca . . .
no lies .
yes ! yes ! yes !
yes , yes i do .
coco coco ?
angel batista .
i hope so . . .
tell us .
as far as i know yes .
discoteca , muñeca , la biblioteca . . .
he looks sexy to me . no homo .
los angeles .
house house house house
he preguntado a mi madre y la he dejado francamente confudida . opina que " es la peor traducción palabra por palabra " es correcto , pero no ha sabido decirme firmemente qué categoría adquiere ese " palabra por palabra " . su idea es que se trata de una oración subordinada en la que el verbo está omitido " es la peor traducción * hecha * palabra por palabra " . aunque no me satisface plenamente , se ajusta más a la idea que tenía yo inicialmente , que " palabra por palabra " , de una manera o de otra , se gana la categoría de construcción adjetival o complemento circunstancial , pero , para conseguir eso , es verdad que hace falta suponer que hay un verbo que se ha omitido .
too literal
i do i do ! ! ! !
me too !
* * por que * * no * * los * * dos ? ? ?
hola mi nombre es mohammed no sabe que me gusta de clasificar los amigos de méxico , me agesh en bélgica
o _ o
t _ t
y tienes toda la razón .
corro maratones . . . en caso de ataque zombie . . .
so cute !
* * m i n o r i t y r e p o r t * *
so meta .
al parecer tambien desconoces ortografía .
oh oh oh , do me , do me !
no homo .
g _ g
d o w a n t
yes son ?
mine too !
me too .
me too . .
placebo fan ?
can i come too ?
san diego ?
desarrollamos paginas web y sistemas web
tell me more .
no creo que este permitido .
g g !
me gusta
oriental ? marco
le le le le le le le le le le * * le le le le le * *
me too .
san francisco .
muchas gracias
a closet mormon .
so . mean .
f . t . w .
me gusta !
so meta .
so meta
angel batista
i do .
. . . o _ o
yes yes yes
a penis ?
camera flash
so true
t h e b e s t a r o u n d
r - e - s - t - e - c - p
en mty la rosca se corta el día 7 . así sale más barata .
este tiene su propia escala [ hidemyasshachi ]
supongo que el nombre se hizo popular luego del campeonato mundial de españa . pero no es un nombre común en méxico . . .
too true .
¿dieta de la * " teibolera " * ? ¿en serio ? en serio que vamos de mal en peor .
he is so terrible . . .
sublime - sublime
lo mejor de esto es que no habría oferta si no existiera demanda . . .
si pero no pueden pendejear a la gente cuando ellos mismos son ignorantes
que la paz se copie hacia a ti . . .
s . t . a . l . k . e . r . series .
so true .
yes , yes i do .
ron paul .
me too
que rico ! de verdad
vieron los comentarios de " ricardo jm lombardo cabral " ? ya no se puede respetar ni a los mayores ( a mis 29 años siempre respeté a los mayores , es una cuestión de educación , pero este tipo me lo hace muy difícil )
descubre las ventajas comparativas de fapturbo , el único robot de forex que puede multiplicar por cuatro tu inversión de forma automática
no tenía cáncer ?
his too .
d o n e !
as gay ?
yes ! yes !
i can has ?
too true
yes ! i vote yes : d !
no u
yo soy mexicana = ) solo que vivo en el d . f . y está un poco lejos de donde tu estás jajaja
- ron paul
so meta
no jokes yes . . . . yes i do
yo adrian !
no no no no no no no .
soy tigre y encuentro el tiutulo amarillista .
pizza pizza ?
u . v . m .
ring ring ring ring ring .
m . . . m . . . magazines ?
no me gusta
rape me - nirvana
me too !
gracias por la ayuda que me brinden
so cute
no me gusta .
lo que me intriga más es la frase final " recomendada por nutriólogos " , como diciendo que son los clientes frecuentes haha
haikus are sexy
no , america .
bueno , voy arrancando . despues subo fotos . me parece que vamos a terminar siendo dh y yo nomas .
* * g a m e c e p t i o n * *
: d gracias
me gusta .
uh - oh . . .
do tell !
le le le le le
no no no ! ! !
he is .
me too , me too .
rectal trauma .
no response . . . .
yes . yes i do .
royal _ b
yes . yes . more . more
so true !
a stop ! ?
s o u r c e please .
he lies .
bravo ! bravo !
excuse i
that final panel is far too true .
d : d : d :
oh hay ; d
ron paul ?
ha ha ha ! !
t . t
i can too .
so has religion . .
oh ya
digo yo donde estan los padres de este chico ? esta bien que para cada padre su hijo es hermoso pero esto es el colmo , ya de chico cayendo en la verguenza lo mas triste es que del ridiculo no se vuelve mas
yes i do
o _ o
me too .
me gusta el aspecto de ese caballo .
me gusta
dice too .
true , true .
so sexy !
so far . . .
y los narcos no ganarian tanto si la oferta no fuese tan grande . ademas , la situacion actual de este pais no se origino en el 2006 ; son años y años de seguridad desatendida .
too late
amarillista con una raya azul y 3 estrellas ?
me too : )
me too .
use sudo
t ; g
por que tienen creatividad , improvisacion e ingenio , algo que nuestros politicos carecen por que no son la señora de la casa .
naaaaa na na na na na * * na * *
d : am i too late ? : c
la da da da dada da
a . . . . . fin .
me no gusta .
so true .
more ? similar ?
bacon time !
hope - sublime
do tell .
do tell
usa ! usa !
ge clan
yo hoy voy a partir la rosca , y vivo en mty . . . auch !
so cute
me too !
so , you are a meme nazi : )
oh yes he led !
yes yes yes a thousand times yes !
me , too ! ! !
me too .
lie detector .
too true .
no mames . . .
no catch .
no control
super green .
finger her ?
* * p l a y s t e p t i o n * *
quite so .
tienes toda la razón y lo peor / mejor del caso es que sacan estas dietas a inicio de año justo cuando la gente quiere perder peso . . . - . -
r o t a r y p h o n e
dude , me too .
i hope so .
jajajajajajaaj esta cagado . . . la vdd no c me hace algo tan interesante . . . para lo que se quejan las mujeres de esas cosas safo . . . además siento que más una forma de demostrar quien tiene más poder en el artículo lo dicen unos valen 170 y otros 150 o algo así . además son para hipsters ! xd
he lies .
yes i do
zen master
so this is real ? x _ _ x
lady gaga ?
san francisco ?
oh hippies . . . . . .
me too !
seguro el siguiente torneo lo reclutan para los cholos de ciudad juarez .
q _ q
time - m . i
están constituidos en el extranjero , ergo es una organización extranjera . si quieren constituirse en méxico bajo las reglas del ife , por mí encantado .
gay gay gay gay gay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! i tell u gay
no ron paul ' s son is rand
ah , estabamos hablando de futbol ? : d
brasil rules !
yes yes yes yes yes
so far . . . .
me too . : )
* * d i n o s a u r * *
super curve bonus
apenitas se notó esto ? esperate mientras me voy al burger king y me pongo a hablar spanglish mientras que escucho les bucherettes o una mamada así , porque resulta que eso sí es cool .
ha ha !
too late .
me paso una vez cuando estaba a punto de coger el metro ( no soy blanco ) . eran dos agentes de paisano que me rodearon y pararon a los 2 - 3 no - blancos que pasaban por ahi en el momento . antes de darle mi dni le pedi la documentación a uno de los agentes ya que no llevaban el uniforme ni se habian molestado en identificarse como policia : )
g _ g
yes , yes , a dozen times yes !
esta es mi opinión : es casi un cliché de la izquierda decir que la delincuencia es causada por la pobreza y la desigualdad económica . pero hoy vemos la noticia de un futbolista profesional , que incluso fue famoso en primera división en su momento , que acaba de ser detenido por secuestrador . ¿qué lo llevó a delinquir ? un portero famoso y bien pagado no sufre ni de pobreza ni de desigualdad social . ¿por qué se hizo secuestrador ? cuando amlo terminó su gira del país , en su discurso dijo que la base se todos los problemas de méxico eran una " aguda desintegración social " . en el contexto de la guerra vs . el narco , parece un enunciado político . pero luego de ver al " gato " ortiz detenido , tal vez sea que la política coincide con la realidad . y si el problema es que la sociedad esta quebrada , ¿cómo la volvemos a pegar ? ¿cuál es la solución ? no hay de otra ; psicólogos , religiosos , sociólogos , y hasta economistas ( como dan ariely ) te dirán que la solución es el amor ( o lo mismo pero con otro nombre : " confianza " , " cooperación " , " colaboración " , etc . . . ) creo que el hacerle burla al nombre cursi oscurece que detrás de él hay una gran verdad : el país está jodido hasta la raíz , y por eso necesitamos de lo más básico para componerlo . y lo más básico es " el amor " . pero una sociedad que coopera es una sociedad de iguales . el status que depende de la desigualdad . por eso esta propuesta puede ser una nueva visión de izquierda . una nueva visión que resulta necesaria . si el peje habla muy bonito y con mucha razón . mi crítica contra él no es en su retórica , sino en su elección de amigos , y en sus acciones . y esa es mi opinión .
me too : d
yes . . . yes oh yes oh yes oh yes oh yes
me too man !
j . j . watt .
me too !
quite true .
o . o
no i lied to the internet
yes me too .
de nada .
puerto rico
marinero que se fue a la mar y mar y mar para ver que podía ver y ver y ver , y lo único que pudo ver y ver y ver fue el fondo de la mar y mar y mar
no bueno .
oh lord , give me a break .
o _ o
ya se lo han de estar peleando en los equipos intramuros del penal , las apuestas se van a poner buenas
no . yes .
* * - ron paul * *
me gusta
pienso lo mismo , pero creo que un slogan donde incluyan " amor " simplemente se me hace muy sospechoso , de alguna forma me recuerda a 1984 , no se por que . . .
k . f . c .
no u
ha ha ha
yes , master !
porque no las dos ?
me gusta
oh boy
. . . n . . . no ?
so true . . .
o . o hi
my spear and magic h - e - e - e - e - e - e - e - e - l - m - e - e - e - e - e - e - t !
d . d . . d
super sexy ! ! !
yes i do
para mi es un mensaje con poca sustancia y por el momento es un simple talking point . además , no lo veo con autoridad moral para ser el vehículo de un mensaje que al parecer busca la unidad cuando hace seis años no le importó dividir al país . cuesta trabajo creerle a alguien que hasta en sus discursos más recientes muestra una visión binaria de la sociedad ( ricos vs pobres , us vs them etc ) .
run more .
soy amarillista y encuentro el titulo justo .
too cute
real america !
o . o
o . k . : i
o _ o
i do too .
o . . . m . . g !
true value
i c
he is cancer .
na na na na na na na na batté
o . o
uh , no .
no u
me gusta
me too
to san francisco !
muy malo
more , more , more !
i do too .
horrible idea .
cui bono ?
o _ o
yes master .
el karma !
too late , my time has come ,
a lady
i do too . : d
yes man .
pop pop !
so original !
jajaja ! eso me hizo reír más de lo que debería .
me too .
so true
i don ' t trust her .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! !
mine too !
ha no
dirán lo que quieran sobre el desmadre que fue acabarla , pero la verdad si esta muy padre .
banana samurai
me too : p
a - b - e - d !
recordemos que esos " ricos " que se vuelven narcos suelen llamar más la atención por lo mismo , no estamos tomando en cuenta que por esos ricos que salen en la televisión hay miles que se meten a eso por falta de oportunidades . estoy de acuerdo contigo en que políticamente hablando mencionar el amor como una fuerza para gobernar no suena tan bien , hubiera preferido y usara él una de las palabras que mencionas . respecto a que de un tiempo a otro allá el cambiado su postura no es para nada una señal de " hipocresía " creo yo , recordemos que de las experiencias se aprende y amlo lleva mas de 5 años trabajando para estas elecciones . mi punto es que , la gente cambia y seguramente ya se dio cuenta él que para poder quitar a la " mafia del poder " es necesaria una postura no tan agresiva . tambien recordemos que si hablamos de hipócritas o " peligros para el país " el pri y el pan han hecho mas que bastante daño al mismo haciendo uso de todas esas cosas con las que ambos atacan a las izquierdas .
* * c r a n e c e p t i o n * * sorry
dude ! ! ! ! ! ! ! yes yes yes yes yes
so true
feliz navidad
yes . quite .
so true .
a real man
tanta vuelta con esa plata se compra un ipad y para de sufrir . . . . . . . . la mayor cantidad de aplicaciones , accesorios , etc etc etc . . . . que no lea flash , la verdad , eso no es tan grave , y no demoran en implementarlo , una actualizacion y sale , ademas , cada dia mas los websites se estan adaptando al modelo apple por la cantidad de usuarios , tal como paso con windows en sus inicios
so cultural .
a true man cave .
asi lo es : p
me too !
ni por el putas compro algo mac edit : le voy a decir por qué : no quiero comprar por la misma plata un sistema cerrado , que me dicta que puedo y no puedo hacer con mi aparato . por la misma plata compré una tablet con teclado físico , 2 baterías , 2 puertos usb , 2 puertos de tarjeta sd para expandirle la memoria hasta donde el bolsillo me de , etc , etc , etc .
yo acá hasta león , guanajuato . y pues sí , al parecer redditores gay mexicanos somos escasos . saludos !
siguiendo la regla ~ ~ casi ~ ~ general de : " la gente no cambia " . . . es difícil , si no imposible , creer y confiar en que un personaje tan sombrío como él ahora se presente tal cual si fuera un lider al estilo new age . este es un caso de " mensaje correcto entregado por la persona menos adecuada " . y eso desgraciadamente le quita mucho poder al mensaje . de entrada la elección de nombrarla de esa manera se me hace muy pobre y hasta maliciosa en el sentido de que es manipulante . el hombre tiene el potencial y el " verbo " para poder formar su propia religión si quiere y , si realmente lo desea , ser vocero de un movimiento de cambio social . . . siempre y cuando se aleje de la política y de sus aspiraciones presidenciales y de poder . mientras tanto . . . . . . . . . . yo no le creo nada .
yes mate !
cool ~ ! ! yo me ire al d . f . a estudiar un rato y a tramitar algunas cosas en uno o dos años jajaja xd
so far .
que triste . . . ojala hubiera más redditores gay mexicanos hahaha . saludos : d
me too !
sin embargo , le dará una senaduría al arquitecto del fraude de 1988 . . .
me too , me too .
oh lord . . . .
i can ' t dance - genesis
yo no hablo ingles . . . mentira : p
me gusta .
me too ! me too !
q . e . d .
so meta
para estar relacionado con informatica es un pesimo diagrama de flujo
donde esta la biblioteca ?
o _ o
a cartoon ?
huma luma !
g , g , g , g , g , g , g , g , g , g , g , g , g
g . g . g . g . g . g . g . g . g . g . - - - - gggggggggggggggggggg
yes yes yes yes yes fucking yes .
how is ron paul a nazi ?
desde que levante la etiqueta de la caja de mi tele que decía " hecho ne tierra del fuego " para revelar que decía " made in china " impreso en la caja empeze a desconfiar . al final los importan y lo único que hacen es embalarlos aca , ni siquiera los arman .
oh man - - can i come over ?
yes , me .
maestro _ wes : d
can i get no extra mayo
boom asado .
ron paul .
concuerdo contigo completamente . pero el cliche de la pobreza y desigualdad economica es cierta . mientras no exista una mayor equidad y estabilidad social , el pais no va a poder soportarlo a largo plazo . mientras mas estabilidad social tenga una sociedad menor seran los indices de crimen y delincuencia .
s d s
¿él solito dividió al país ? ¿en serio los otros partidos no tuvieron nada qué ver con su campaña de lodo ? ¿no estaremos siendo miopes , maliciosos , clasistas e ignorantes al endosarle la culpa a un sólo lado del conflicto ?
yes , yes , yes . a thousand times yes .
ah yes . religion .
super sexe . : )
[ guitar solo ]
d o o w h o p - blu
true true
yes he is . . . . yes , he is .
se esta acabando el gas
yes , tito , yes .
uh , yes .
no manches , no está tan fea la estela de luz
o . o
m o d e r a t i o n .
me too .
tell her no .
& gt ; además , no lo veo con autoridad moral para ser el vehículo de un mensaje que al parecer busca la unidad cuando hace seis años no le importó dividir al país .
nunca dije que fue el solo .
q . e . d .
tampoco que fue alguien más .
me gusta !
triste . lo peor es que no me alcanza para ir donde hay " teiboleras " flacas sino pura gorda , por lo que no podría determinar la efectividad de este producto . al parecer los nutriólogos sí .
hasta donde sé su pedo no es con la gente rica , es con los que usan su dinero e influencia para ganar favores del gobierno y viceversa . no le he oido un discurso donde diga que méxico es ricos vs pobres , o incitando a una separación . . . su discurso desde hace ya casi 20 años ha sido el de luchar por la gente que es ignorada en méxico , y puedes buscar entrevistas de cuando comenzaba su carrera política y su lucha sigue siendo la misma . si hay algo que la gente parece no entender de amlo es que su carrera política es impecable . siempre ha hablado de su apoyo por la gente pobre y siempre ha apoyado a la gente pobre ; ha sido gobernador en más de una ocasión y su mandato saca adelante al estado y a su gente . . . y le critican que habla de una república amorosa ? así se han vuelto de cínicos los mexicanos , incapaces de ver más allá de sus narices .
por qué dices que amlo tiene aspiraciones de poder ? suena como que es todo lo que busca y tengo curiosidad del por qué piensas así .
no viene al caso . no estamos hablando de los demás .
& gt ; y si el problema es que la sociedad esta quebrada pues parece ser que ese es el problema , una sociedad donde existe confianza entre los ciudadanos es mas productiva y alcanza una mejor economia http : / / papers . ssrn . com / sol3 / papers . cfm ? abstract _ id = 136961 si carecemos de confiaza , la impunidad es el estandar , tenemos una sociedad que promueve el crimen , no por razones economicas , sino por el simple hecho que de 1 a 6 % de cualquier poblacion humana es psicopata " una personalidad psicopática no se restringe al asesino en serie , tal y como sugiere el estereotipo más extendido en nuestra sociedad acerca del psicópata . un psicópata puede ser una persona simpática y de expresiones sensatas que , sin embargo , no duda en cometer un delito cuando le conviene y , como se ha explicado , lo hace sin sentir remordimientos por ello . la mayor parte de los psicópatas no cometen delitos , pero no dudan en mentir , manipular , engañar y hacer daño para conseguir sus objetivos , sin sentir por ello remordimiento alguno . " http : / / es . wikipedia . org / wiki / psicopat % c3 % ada por eso vemos criminales de todos los estratos sociales . que hacer ? bueno de entrada necesitamos entender un poco mas como funciona el oxitocin , y adecuar politicas sociales para promover un mejor nivel dentro de la sociedad . http : / / www . ted . com / talks / paul _ zak _ trust _ morality _ and _ oxytocin . html como puede el gobierno promover la confianza , mejor conviencia ( gente mas feliz , menos propensa a espresar sus tendencias psicopatas ) . de la forma mas simple y para la que fue creada el gobierno , con leyes ! no no es un mandato a ser feliz , sino las condiciones para promoverlo . - los famosos " valores " se promueben , pero si no tienes tiempo para estar con tu familia por que te la pasas trabajando , como ? , es tiempo de revisar tiempos de jornadas laborales , flexibilidad de horarios , incapacidades por maternidad , acceso a guarderias , etc . reforma laboral , con el fin de trabajar para vivir y no de vivir para trabajar . - la confianza , es dificil de tener confianza en las personas si no tenemos un sistema legal que nos garantice una reparacion si alguien no cumple . el combate al narco / crimen organizado es bueno , pero municipios y estados deben de poner un enfasis en resolver diferencias / problemas entre los ciudadanos comunes atravez de leyes , juzgados locales ( 1 por cada 100 , 000 habitantes ) que resuelvan rapido ( 1 - 2 dias ) sin el uso de abogados , sobre temas como usos de suelo ( tu vecino quiere poner su puesto de tacos frente a tu casa , si , pero que limpie cuando termine ) , le diste anticipo al carpintero y no te termino el trabajo , corporacion x contrato a empresa pyme y para hacer un trabajo y no le ha pagado " por que despues le va a pasar mas trabajo , su burocracia tarda en pagar , etc " en juicio rapido se le ordena a x pagar ese mismo dia . etc . si sabes que aunque no confies en una persona , si te falla , rapidamente puedes recivir una reparacion al daño , es mas probable que hagas negocio , de igual forma estas menos tentado a incumplir .
quien es esa persona ? te refieres a cuando el pri gano por fraude " patriotico " las elecciones ?
jajajaja ! ! ! esto es una buena ejecución , sin duda alguna .
ha ha
no : d
yes yes .
me too
ron paul .
can i haz recipe ?
do me do me
super man .
yes . yes he * is * .
ok . ¿cómo dividió al país ? ¿saliendo en anuncios que decían que era un peligro para méxico ?
so is america .
pues bajo las reformas recientes al art 24 , creo que si se puede sustentar tu derecho a copiar informacion como parte de una creencia religiosa . seria interesante que alguien lo utilizara como defensa ya sea para demostrar lo absurdo de las modificaciones al 24 o dejar inserbibles acta / sopa / etc
royal _ b
yo - yo
méxico no es un país dividido por personajes actuales de su política , méxico ha sido dividido desde la conquista española . desde aquellos días donde existían las castas ( por lo menos de manera oficial ) méxico ha carecido de unidad y de visión común . no te das cuenta de la división que corroe al país ? cuando el insulto más común hace referencia a tu nivel económico ( naco , indio , prieto , fresa , etc . ) no es difícil notar que hay algo mal en nuestro proceso mental . estando en reddit puedes ver las noticias de obama y los movimientos de occupy y demás ; la gente está decepcionada porque el cambio que tanto querían nunca llegó y en cuanto se quejan , sale la derecha y los medios a gritar " class warfare ! " como si la razón por la cual la gente está descontenta es porque traen algo personal contra la gente de dinero . . . y tú tendrás tu opinión al respecto , pero decir que hay guerra entre clases porque se les exije a los ricos que cumplan con sus responsabilidades fiscales y morales a mi me parece absurdo . me parece absurdo que vendan banamex cuando lo acaban de rescatar de la banca rota y que de paso no paguen nada de impuestos por la transacción ; me parece absurdo que le den concesión de banco a coppel cuando carece de infraestructura para traer competencia sana al mercado ; me parece absurdo que vendan aeroméxico en un tercio de su valor en el mercado y me parece absurdo que tengamos que recurrir a ponerle impuestos a alimentos y medicinas cuando tenemos un pib de primer mundo ; [ me parece absurdo que hayamos rescatado a los bancos de la manera en que se rescataron , y que sus prácticas sigan depredando a los mexicanos que pagan esas deudas irresponsables y engañosas ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = dvwttwgzmc4 ) . pero a los que no simpatizan con amlo , lo que les parece absurdo es que el tipo hable de unión y de amor como si fuera él el que está mal de la cabeza . pinche mundo loco .
me too !
so true .
1000 millones de pesos tirados a la basura . . . pero eso si , las escuelas que se estan cayendo , los hospitales sin medicinas ni equipo medico y las carreteras en mal estado pueden esperar . que al cabo como dicen los politicos . . . es dinero que estaba presupuestado para esa obra . . . y todavia va calderon a inauguracion . ahora si que no tienen ni tantita verguenza .
i do !
principalmente con su negativa a reconocer los resultados de la elección y su posterior proclamación como presidente legítimo .
a - a - r - d - v - a - r - k !
so true
es la impresión que a mi me da . al momento de describir a la sociedad actual insiste en " los ricos esto . . " " los pobres aquello . . " , para mi esto es muestra de una visión blanco y negro .
yes yes yes .
yes he is .
oh no ! k - k - k - k - k - ken is c - c - c - c - c - coming to k - k - k - k - kill me . . . lol
lo pusiste de mejor forma de lo que yo lo pude poner . lo que acabas de describir se resume como " seguridad jurídica " , un objetivo tan elusivo precisamente por que los responsables de garantizarla son los que más se benefician de su ausencia .
pues . . . durante los 50s , 60s y principios de los 70s mexico era considerado en latinoamerica como un pais en ascenso y en el mundo se hablaba del milagro mexicano como ahora se habla del de china , fue la epoca del pri nacionalista . despues entró el pri neoliberal , por asi decirlo , y el pais comenzo en forma lenta pero segura a descender economica , social y educativamente . los grandes empresarios nacionales y extranjeros tomaron el poder , y cuando el pri ya no les pudo cumplir lo que pedian , lo reemplazaron por el pan . 11 años despues ya tenemos el pais al borde del abismo , y estos mismos intereses se preparan a reemplazar a un pan que no les ha podido entregar el pais en charola de plata , y su vocero televisa se va a encargar de que votemos por el pri en el 2012 . en realidad basicamente los dos partidos son lo mismo , como en sonora en donde se postularon como candidatos para gobernador por el pri y el pan . . . dos primos . . . ! ! ! vayamos ahora a brazil . bajo un gobierno de izquierda moderada ya se convirtio en la potencia de america latina . por cierto , si vemos como gobernó al df , el peje es un izquierdista moderado . si no me creen comparenlo con dilma , la sucesora de lula da silva , que en su juventud fue guerrillera y fue encarcelada y torturada por sus actuvidades guerrilleras . en lo personal pienso que ningun redentor nos va a salvar , sino que nosotros mismos , los ciudadanos , nos tenemos que salvar . hay montones de ciudadanos y grupos tratando de hacer algo positivo por el pais , pero que han sido bloqueados por los gobiernos del pan y el pri a quienes les aterroriza pasar parte de su poder al verdadero pueblo . el peje no es exactamente un genio , pero comparando sus escritos con los de peña nieto y los panistas , veo mucha mas claridad e inteligencia en sus conceptos . de todos modos , pienso que su principal contribucion sería que por su ideologia izquierdista crearia espacios politicos en donde los ciudadanos puedan implementar sus propias soluciones al remolino que poco a poco va hundiendo al pais . no estoy siendo dramatico , venganse a vivir a chihuahua o tamaulipas y veran si no estoy en lo cierto . en pocas palabras , necesitamos un gobierno que no nos estorbe a los ciudadanos , y nosotros vamos a levantar al pais sin necesidad de rateros o redentores . no creo que con el pan o el pri permitan esto , tal vez el peje si . meditenlo . como dicen , " apaga la television , prende el cerebro "
y el control ?
no trial !
ring ring ring ring banana phone
parece que portara uniforme rayado por varios años más . . .
i hope so
more heroes !
too far
está tan lindo ese hombre
ron paul
sorry no entendi la pregunta . . . te refieres al control de la violencia ?
so cute !
b - a - n - a - n - a - s
liar ! that man is a liar !
& gt ; méxico no es un país dividido por personajes actuales de su política , méxico ha sido dividido desde la conquista española . desde aquellos días donde existían las castas ( por lo menos de manera oficial ) méxico ha carecido de unidad y de visión común . ugh si te quieres a esos extremos , mexico jamás ha estado unido . creo que todos conocemos el odio que se tenía a los aztecas . debo admitir mi error al poner " pobres vs ricos " , debi de haber dicho " pobres y ricos " . mi problema es con lo que a mi me parece una visión binaria y simple de la sociedad . cuando en realidad se trata de un ente mucho mas complejo . & gt ; pero a los que no simpatizan con amlo , lo que les parece absurdo es que el tipo hable de unión y de amor como si fuera él el que está mal de la cabeza . pinche mundo loco . creo que fui claro al decir : & gt ; poca sustancia y por el momento es un simple talking point . nunca lo llame absurdo ni que estuviera mal de la cabeza .
me gusta
e m o
i do
me gusta
oh . . . no .
o _ o
o . o
¡¡¡ * no me digas * ! ! !
me too !
me too
r . i . p : (
no , al control del experimento . digo , es bien sabido que la incertidumbre causa pobreza , y por tanto , la violencia , que es fuente de incertidumbre , también causara pobreza . por lo que la correlación entre la violencia y la pobreza existirá , sin duda . pero una correlación no implica causalidad . decir que la pobreza causa violencia es una afirmación demasiado grande , y por tanto requiere de evidencia demasiado grande .
y u so mean ? !
oh ya . . . me too . . .
no le tengan miedo al debate semanal , josefina sé que le entra ; quiero ver a peña nieto hablando sin apuntador , el dolar esta a 13 . 7 y el pais sin protestas como españa ni grecia , midamoslos
amen . i mean , oh .
a chipotle burrito .
no . removed .
can i be a mod ?
soy sauce
so sexy . . .
oh no !
ha , no .
o _ o
bruce . . lee
bruce lee sin ?
completamente de acuerdo con ustesdes , por lo mismo en usa tiene dea , cia , fbi , sheriff , etc y demas policias : el ser humano donde quiera que se a esta viendo por su propia conveniencia edit & gt ; cuantas policias tienen en usa ?
la diferencia no la hacen las policías , sino los juzgados . . .
flux - bloc party
muy bien
a concorde
es un conjunto , porque uno lleva al otro
para tu informacion ya ni hay cholos en juarez , ya se desbandaron o los mataron los narcos asi que . . aha , te has de sentir como un tonto . . . espera .
quite a bit .
prefieres llamarlo protagonismo ? solamente el hecho de ser el * * * presidente legitimo * * * dice mucho sobre él en ese sentido . pareciera ser más un capricho que otra cosa , no se si solamente de él o tambien de su partido . hablar de politica es hablar de hambre de poder , donde una cosa son las intenciones y otra las acciones , pero al final termina teniendo mas importancia esa parte protagonista , del partido principalmente . probablemente sus intenciones puedan ser buenas ( no quiere decir que sean adecuadas ) pero a mi parecer mexico ya está demasiado grandecito como para estarse jugando la vida entre politicas e ideologías extremas y lo que el representa es eso , un cambio radical en el poder . aspiraciones de poder ? las mismas que tiene peña nieto . . aunque el siendo mas un titere , las aspiraciones son del partido . aspiraciones de poder ? las mismas que tiene el pan , no importando quien vaya a ser su candidato .
solo si cometes un crimen
as do i .
tienes en usa 12 personas que decidiran si o no , aqui ? & gt ; edit : digo , por lo dificil que es poner a 12 personas de acuerdo alla
errro , gran error , pero no por eso votare por peña , josefina no me convence aun , cordero sabe de economia
ese es uno de los problemas que tenemos , la mayoria pienza que al juzgado solo se llega por crimenes y necesitas de policias , pfp , etc . pero para que funcione bien una sociedad se requiere de respeto a la ley y eso recae tambien en el ciudadano comun que exiga se cumplan no solo los codigos penales , si no tambien los civiles , los contratos , acuerdos , etc . y para esto se necesita un sistema de jusgadoz simple , eficiente .
no hay 40 millones de criminales en mexico ! hay gente muy pobre pero honesta , y por mas necesidad entiende que si se lanza al crimen , solo va a joder mas a sus iguales .
he is !
disculpme señor , pero ¿porque hubo pedo en la epoca de don porfirio ? que no fue por la inequidad en la distribucion de la riqueza generada por el trabajo de todos ? o era tan chingon don porfirio que el solo generaba riqueza ? algo causo la revolucion ( y la pobreza e epocas de la independencia )
jaja no mames ! esta chistoso el video .
me too !
sacale , para saber de que estas hecho
data files
ja ja , nótese la playera que trae , por si quedaba duda
( o ) ( o )
i miss diana : * (
* * b - a - n - a - n - a - s * *
so true
lo siento pero no se escribir en ingles . ojalá entiendas esto : la mayoría de mujeres dicen buscar al " principe azul " , la realidad es que todas queremos un lobo feroz , un macho alfa , que no nos trate como subordinadas si no como compañeras . para no estar en la zona de amigos debes dejar de ser complaciente porque se confunde con condescendencia . eso de " si mi amor " , " como tu digas mi amor " , " lo que tu quieras " provoca convertirte de amante a amigo . se tu mismo . se como serías cuando estas con puros hombres , con tus amigos . hasta se rudo a veces ( sin faltar el respeto ) . es la única manera que se me ocurre .
me gusta
acá hay un wey y ya .
cordero sabe de economía lo que yo sé de agricultura
more bacon
estamos muy lejos del tema , yo creo que andres manuel tiene derecho a corregir el rumbo y se lo creo , pero al licenciado salinas ( peña nieto ) no se lo creo . . . y por el pan , voy cordero : sabe de economia .
durante 30 años no hubo problemas . lo hubo cuando un niño rico hijo de papi pensó que le podía ganar a don porfirio en elecciones libres y se dio cuenta que hay reglas que no se dicen . su berrinche inicio la revolucion . y ya sin don porfirio , la revolucion fue una pelea entre los que tenían armas y los que conseguían $ para comprarlas .
: d o ya !
pero antes se necesita conocer , y entender , las reglas del juego .
ni como decirte que no , asi fue nuestra historia de mexico .
¡viva la revolución !
bueno , opiniones tenemos derecho a dar . por algo el presidente calderon a quien respeto lo nombro secretario de economia no ?
¿existirá alguien que haga eso ? toda la gente que he visto que le sale mono se hace muy muy güey .
i lied !
hope so : )
so true !
a poncho !
creo que confundes 1984 con un mundo feliz .
yak yak !
ehm . . . quiere la presidencia de la república , ¿no ? si eso no es aspiración al poder no sé qué sea . . .
ron paul
arica chile .
i can sing a mean karaoke .
yes : o
uy , yo en como 6 meses me cambio de país . . . jajaja
o cómo felipe calderón compensa sus carencias personales con construcciones ciclópeas .
me too .
pertenezco a este nueva religion
dental plan
yo vi los anuncios por la tele , " peligro para mexico " , ¿quien los puso ? aguas con las balas ! ! ! porque ya no respetan ! ! !
red i . t .
oh ok , por un momento pensé que amlo había hecho algún trato raro con la oposición para ganar poder , como es usual en la política mexicana . de lo que hablas es de que mantiene una oposición cuando debería rendirse y dejar que las cosas en méxico vayan como siempre . lo que mencionas de jugarse la vida con políticas e ideologías extremas tiene que ver con esto : http : / / www . youtube . com / watch ? v = dgbavmf4w4y no ? o algo así http : / / www . youtube . com / watch ? v = zxcu0hdj7wk te has puesto a investigar su ejercicio del poder o te formaste una opinión con base en lo que mencionó la televisión por ahí del 2005 y 2006 ? te pregunto porque en su ejercicio como gobernador lo más loco que hizo fue dar conferencias de prensa a las 6am y estar a punto de ser desaforado por construír un camino para comunicar un hospital . esa onda de las ideologías extremas no sé de dónde lo sacó la gente . este punto ya lo he tocado en varias conversaciones por aquí : el nombrarse presidente legítimo de méxico en nada benefició a amlo ; suena estúpido porque lo es , es un cargo que ni existe ni le brinda poder de ningún tipo . . . si lo único que quiere es poder entonces por qué tomaría la ruta que le da cero poder ? no hubiera sido más fácil aliarse con calderón y ocupar algún cargo importante en su gabinete ? eso le daría poder de a devis . el que la gente lo critique por tener integridad es risible .
da yo ne
sexy body !
yes . * yes . * * * yes ! * *
gracias : d
fa - fa - fa , fa - fa - fa - fa - fa - fa !
o _ _ _ _ _ o
bite me
me too .
es distinto querer ser presidente buscando el poder para sí mismo , que querer ser presidente para servir al pueblo . la insinuación con amlo es que lo que quiere es la primera ; los hechos y su ejercicio del poder - cuando lo ha tenido - muestran que es la segunda . como el comentario tiene una connotación negativa con respecto a su aspiración a la presidencia , quise saber por qué .
its too late . . . far to late . . . .
tell me more !
he is a liar !
claro , tambien la gran mayoria andaban " metidos " , es mas , mi vecino anda metido
quisiera saber que tratas de decir con este aparente intento de humor .
me o . o
me too man , me too
fueron anuncios sucios , pero no volvamos al pasado . creo que es mejor un futuro tu o yo , nosotros ; para que volver al pasado ? ya viste las cifras de muertos en esos tiempos ?
oh internet .
so true .
que vaya y chingue a su puta madre
total value ?
oh oh oh ! do me ! do me !
mine too ! !
hi - yo !
me too !
* u is b
too late .
more vegetables !
i - l - l
i - n - i
no , no hablo de eso . si no es blanco , ¿entonces es negro ? eso es una oposición . ¿por qué tienen que ser las cosas asi ? & gt ; lo que mencionas de jugarse la vida con políticas e ideologías extremas tiene que ver con esto : ( links a youtube ) tampoco . hablo de puntos medios como lo lógico e ideal . estoy tan en desacuerdo con el extremismo derechista como con el izquierdista . y sobre todo con la absurda pelea para ver quien es mas chingon . & gt ; el nombrarse presidente legítimo de méxico en nada benefició a amlo ; suena estúpido porque lo es , es un cargo que ni existe ni le brinda poder de ningún tipo . . . si lo único que quiere es poder entonces por qué tomaría la ruta que le da cero poder ? cero poder ? es la misma razón por la que menciono que puede crear su propia religión . . . fanatismo . . . basado en el populismo ( a poco no evito el derramamiento de sangre con su plantón en reforma ? toda esa gente estaba dispuesta a tomar las armas por el ) . claro que le da poder . . y mas que el que le da un cargo importante o una alianza . ¿complejo de mesias ? oooh . . y ahora habla de amor y unidad . . y el es indicado para llevarnos por el camino de la verdad y la justicia . & gt ; el que la gente lo critique por tener integridad es risible . define integridad . defiende tu caso .
magma dragon ?
so true
justice - d . a . n . c . e .
a car .
ron paul .
gafas graduadas y gafas e sol al mejro precio en la tienda online de gafas de sol optica bassol
creo que fue un chiste
l . o . l .
me llamo t - bone , la araña discoteca .
g g ?
yes , multiple os
i do !
* * p * * * * l * * * * a * * * * y * * * * s * * * * t * * * * a * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
me too
muslim bale *
pues de hecho sí suena muy cool , eh .
james dean
& gt ; durante 30 años no hubo problemas . de verdad tienes que leer ese libro de méxico bárbaro . ¿que no hubo problemas durante los 30 años de la dictadura de porfirio ? me gustaría que te hubiera tocado trabajar en las excelentes condiciones de igualdad de los peones en las haciendas de henequén .
i ' d a her j .
me too : d
e _ e
yes , yes i do .
i hope so : )
lo que thebroxo quiere decir es que de acuerdo con la demagogia y publicidad del pan y de felipe calderón , lópez obrador era un " peligro para méxico " y por lo tanto no debía llegar a ser presidente . pasados más de 5 años , las " estrategias " del pan han provocado que el país esté en un estado de inseguridad y casi guerra . por eso " aguas con las balas " porque la gente de muchos estados del país no puede * salir a baliar * sin miedo a que les metan un plomazo , los rapten o violen a sus novias en pleno bar . ¿y el peligro para méxico era amlo ? en verdad , no logro concevir qué tan peor pudo haber estado méxico si amlo hubiera sido presidente en 2006 .
hahaha bueno , yo aun no me cambiare de país , eso pasara en cuanto acabe la uni haha xd
le - a
yes he is .
pop pop
y u no hate us too ?
yes , yes , a thousand times yes .
meta meta meta meta
no more .
date me .
yes yes yes !
me , too .
porque le gusta : - )
boca raton ?
asi empiezan y luego terminan oyendo ingrata jaajajajajaja
adelante , creo que es justo que este subreddit esté en esa lista .
tengo dos cuentas . . . con esta te di un upvote , con la otra también .
no idea .
ha . ha . ha .
no . no no no no no .
motherless is a terrible , terrible place .
me too : )
me too
- ron paul .
* * d r a w c e p t i o n * *
* * p l a y c e p t i o n * *
yes anastasia - tory amos
too far ?
g - r - n - a - n - a - ' s
me too .
too late .
yes . yes i do .
tell us more !
sí necesitas hacer eso .
no escape .
blog spam
oh , i do !
mmmmmm - o - n - s - t - e - r - k - i - l - l !
no idea : p
done : p
p cola ?
oye hoye ! ! !
ti harda
me gusta
* yes . . . yes . *
por que no los dos ?
rouco , ¿por qué no te callas ?
un pollo y un cerdo están juntos cuando el pollo dice : - vamos abrir un restaurant - el cerdo piensa y dice : cómo llamamos a est restaurant ? el pollo dice " huevos y jamón”el cerdo , dice , " no gracias , yo estaría comprometido , pero tú sólo estarías involucrado "
a a r d v - a - r - k !
me too
falló la conspiración de estados unidos entonces contra latinoamérica .
r . i . p
el cuñado ?
usa ! ! usa ! ! usa ! !
too good to be true : p
done . : d
me too .
oh , to be a royal snob . . .
o . o
yes mam !
se les habrá vencido el veneno ? al final la cia ya no es lo que era . . .
i - l - l - ! ! !
café havana , en getsemaní . . . los mejores mojitos y salsa en vivo .
deal is done : (
boom boom .
esto muestra que tanto nos estamos acostumbrando a la tecnología . les apuesto que esos niños de 10 años que tienen celular ya no se la pasan tanto rato afuera jugando con otros niños .
* ring , ring , ring , ring , banana bone . . . . . *
so cute !
l o l . . .
man , i hope so . : (
este video es falso . . . . !
me too man , me too .
ama material
too true
este video es falso . . . . !
he * is * !
virgo - zodiac .
show me .
como coño aguantas ? ? ? ? ?
i do . . .
me too .
a veces no aguanto y voy a un cafe de internet . no me dejan ir porque use todo el internet ( como skyrim descargo a 22 % ) .
y - m - c - a
un - excusable .
lo que quise decir es que no hubo problemas para el régimen .
cordero sabe de economía lo que yo sé de como hacer cervezas
no pi , no deal
lo nombró secretario de hacienda !
you are a sexy , sexy man .
too true t . t
rico suave .
y los panti de bolita . . lol
contrario a lo que muchos quieren creer , los maestros tienen poco o nada de poder para educar cívicamente a la población . en la escuela te podrán decir que tirar basura en la calle es malo pero si ves a tu mamá hacerlo te educaras a que no importa tirar basura ( ya sé , ejemplo gacho ) . cuando los padres fallan entonces un primo , tío o vecino son más importantes para la educación cívica de los niños . los magisteres solo te ven y te conocen por unas horas del día por diez meses y ya después no los vuelves a ver . por desgracia , los mexicanos que tienen el conocimiento y la educación cívica están lejos de los sectores que más necesitan que se les transmita el conocimiento ( el campo , comunidades autóctonas y las círculos de miseria de las ciudades ) . y además de eso los sectores marginados sienten desprecio a los sectores educados puesto que los sectores educados suelen tener dinero y , en méxico , tener éxito es pecado . así que es un problema de los dos lados , los fresas educados desprecian a los marginados y los marginados desprecian a los fresas porque son unos traidores a la patria por no repartir sus " riquezas " con los pobres . por ende , clasismo . soy de la idea que el dinero por sí solo no soluciona la pobreza . lo hace la educación . y no se trata de que todos sean licenciados en derecho , se trata de que si tienes tu parcela en medio de la sierra tengas la educación para poder explotarla económicamente y tener éxito .
super cute !
deal ? : p
he lied .
brazo oxidado
too sunni ?
forza roma ! !
true kamikaze .
s . t . f . u .
t _ t
ha , so true !
yip yip ! !
brutal anal rape .
pop pop !
cannabis sativa .
me too !
yes . . . . . . . yes i do
so true man .
so cute !
rule x rule x rule x . for real .
i can imagine .
& gt ; como si la razón por la cual la gente está descontenta es porque traen algo personal contra la gente de dinero . . . asi lo hacen ver con discursos como el ' 99 % ' y el hecho de que protesten en wall street y a gente con dinero y no lo hagan en el capitolio o la casa blanca .
h i p s t e r
total rectal ?
so a hotel ?
no u
he is .
yes ! : d
sacramento , ca
gracias a esta página pude conseguir dinero rapido con prestamos personales y creditos online
oh hi
so cute .
yes , yes i do !
me too : (
* * e n h a n c e * *
t . o . g . t . f . o .
vegetable oil .
me too ! !
me too !
yes . i ' m a comic .
me too
yes . i can .
this shit is bananas . . . b - a - n - a - n - a - s !
cause i can
can i come ?
h i p s t e r
too true mate .
no , trust me .
por que ?
nunca dije que los + 40 millones de pobres fueran delincuentes . mencione que hay una corelacion entre la desigualdad de ingresos y la violencia . es claro ver que paises con un alto nivel de desigualdad hay mayor violencia . pero nunca dije que los pobres son criminales .
internet * * s * *
ah . a pun
no . no . no , no , no . why ?
yerba mate : d
no , herpes .
so literal !
do do do de do do do . do do do de do do do . under pressure !
no homo .
n * ice *
yes he is .
para empezar cuando dice la republica del amor , me recuerda a [ esto ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = j3s39cfjvzy ) , y la verdad no le creo nada , para mi sigue siendo el mismo del 2006 , el que si alguien no esta de acuerdo con el , es parte de una conspiración obscura , al que las instituciones solo sirven para servirle , la persona que valua más la lealtad que la competencia o que la honestidad ( bejarano , imaz ) , el populista , el único dueño de la verdad .
i can ' t stand bananas .
o - h
yin yang
w . t . f
sega genesis !
oh yes .
me too
o . o
i do .
me too yo ! !
¿echeverría fue del pri neoliberal ? ¿o lo fue lopez portillo ? porque con ellos fue que empezo el descenso abrupto , las nacionalizaciónes masivas de industrías , el pri neoliberal fue una reacción al estado de crisis al que dejaron el país la ala izquierda populista del pri .
so so true .
no u
me too man
so original !
oh , do i ? ; )
me too .
r - e - s - p - e - c - t
o _ o
gggggg g g g g g g g g g g g
o . o
me too . . .
tell me more .
as do i
so so true
. . . o . o
i hope ( ( :
canton , oh
me too .
entiendo espanol , pero tengo muchos anos desde que inmigre a los eeuu . asi , mi espanol escrito no es muy bien . pero si entiendo lo que dices . puedo ver el tiempo en mi relacion cuando deje de ser un macho alfa , y converti hacerme al hombre de " si mi amor " . creo que en la mayoridad de mis relaciones pasados , las mujeres que yo tenia fueron inseguras , y nomas querian alguien , cualquiera , a eschucharles . ja que estoy en un nuevo pueblo , yo se que tengo que ser mas como el hombre que soy verdaderamente . gracias por su respuesta . ( y por tolerar my mal espanol , se me olvida como entrar los accentos y todo )
no idea
me too .
diego capel
usa ! usa !
taco salad
la - da .
no homo .
ese video ( sin el audio ) es de la cadena sbt de brasil , allá es súper famoso
red vines ! !
cómo que te gusta la vesta ? que pasó ahí ?
proven to be false .
yes . yes . yes . yes . yes . yes .
oh no
oh yes .
a - ha !
* * f l o c e p t i o n * *
e - x - e
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
amen man . amen .
u s a
las vegas
too cute
tell me more
done : d
deal : d
me gusta tu tambien .
yes , yes i do
too true . . .
terrible spot . terrible . . .
y u no write y u no ?
so true . . .
to a frank de lima show .
so true mate , so true .
no violin ?
me too !
t . a . c . o . s .
soy nuevo aquí , es esta red y he elegido una noticia para saber como va esto , gracias . perdón por mis fallos .
too true .
me cae que no es homofobia . es repudio a que los " jotitos " - como les dice un amigo gay - imitan y profanan la belleza natural de la mujer .
do continue .
me too . : )
o _ o
charles no ! ! ! !
me too
o . o
i dairy ya to stop us .
is his car a jaguar ?
existe la correlacion , entre pobreza y violencia . pero creo la violencia creara mas pobreza cuando esta ya estuviera presente y muy marcada en esa sociedad . existe y esta muy marcada la correlacion , no podemos decir que la pobreza causa violencia , pero si queremos crecer en una sociedad con menos criminalidad y violencia tenemos que reducir la desigualdad de ingresos , invertir mas en educacion , salud . esas cosas que son basicas para la vida y que nos dan una seguridad de vivir en tranquilidad .
to true : (
bruce bruce
con esa actitud dificilmente podras entrar : )
g _ g
yo adrian !
si , por esoe en necesario : - definir las reglas de el juego ( sistema judicial que funcione ) - crear las condiciones para que todos las conoscan ( valores ) poero eso corresponde mas a los padres que a los maestros .
# # # # u r *
no u
creo que aqui regresamos a uno de los puntos originales , no es solo el candidato , si no la gente que lo rodea , cordero no sera el mas trucho en economia , pero su partido a demostrado que siempre se rodea de gente capas en ese tema .
# # # # k k
once more
yes he is !
so true
so true .
w t f
he is so cute !
a robot ?
oh , man !
no te laves los dientes antes de comer .
me gusta .
me parece mas maniobra politica , que un verdadero interes por mejorar el campo mexicano .
so yes ?
full vid ?
r . o . u . s . ? ? ?
internet penis .
o . . lame . . .
yes i do .
el fin .
me too !
so , gay ?
* * r e c u r s i o n * *
so dope dope dope
o , * man * . . .
o . o
* * r e c e p t i o n * *
bu - ! oh .
* * d r a w c e p t i o n * *
das me .
me too
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
so original
no no no no no no no no no no no
so do i !
yeti is classified as a ris .
no idea .
so do i .
fine , fine .
so true .
i do .
yo se unos en tachira . : p
b - a - n - a - n - a - s !
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : you wont beleive it ! ! ! ! !
abuse ! abuse !
el once de gala para el derbi .
no solos ?
fa ra ra ra ra . . . ra ra ra ra
* * j e r k c e p t i o n ? * *
me gusta !
no se pueden identificar las zonas de riesgo ? porque , osea . . . admito que hablo desde mi total ignorancia en el tema . . . pero como se puede empeorar un desierto ? por definicion el desierto es el peor mal estado en el cual un ecosistema se puede encontrar . no ? yo me digo que pueden dañar la fauna al matar animales o pasar por encima de plantas . . . pero no veo en ninguna parte en el articulo donde se ayan encontrado tales animales o perdidas . se habla solo de la posibilidad o el potencial de . . . no veo que ayan idenficado aunquesea un solo animal muerto por causa del dakar . no hay ninguna cifra . . . solo hypothesis que quieren comprobar mediante estudios . de costumbre yo defiendo todos estos temas pero por favor aporten una evidencia mas contundente . con todos los años que a pasado el dakar en chile deberian ya verse signos del daño irreparable que estan haciendo .
too far . : (
too far . : (
i do .
penis ! penis penis penis penis penis ! ! ! ! ! penis !
* crosses fingers * yes yes yes yes ! : d
karma is so sexy !
no homo
# so gay
yes . yes .
me too .
me too ,
n - no !
i do .
i hope so .
too true : )
* * n * * o .
oh yes .
a rose is a rose is a rose is a rose is a rose .
so true
so paleo !
una mula con patines
so true . .
mine too
o . o
. . . o . o
qué risa me da esta " noticia " . a poco ayer se dieron cuenta ? a qué se deberá el repentino interés en el campo ?
me too !
* * b i t c h c e p t i o n * *
done ! : d
ya va a parecer que defiendo al dichoso obelisco o lo que sea , pero no veo que tiene que ver por ejemplo con los hospitales sin medicina . esas cosas no son culpa del gobierno federal , este reparte los recursos a los estados quien es el responsable de repartirlo a los hospitales . son los estados los que se hacen tontos con el dinero , y que cada quincena dejan sin recursos a un hospital ( y más ahorita que va a ser tiempo de elecciones ) . lo sé , lo sé ; me mostrare la puerta y me iré .
i lied
me apunto dependiendo de en que parte de san pedro sea .
me too ! ! !
donde quieran
¿y qué relevancia tiene ser caucásico en este ama ?
según una aclaración de la mula , esta recolección de firmas no es para la revocatoria sino para postular a salvador heresi .
g o o o o o o o o o o o o o g l e
me , me !
s t a r j u m p s
algunas personas ya conocen la pagina , otras no , por ellas y para que la conozcan
me gusta ?
so true
veja no porco espirito . . .
me parece que es una traducción automática de cocky man en inglés que significa arrogante .
he he he
l . o . l
tau cross .
yo soy distribuidor telcel y jamas he escuchado de algo asi . si en efecto te estan cargando esto a tu recibo esto es un incumplimiento de contrato y los puedes demandar y cancelar tu contrato . yo iria al centro de atencion y no me saldria hasta que resolvieran mi problema . que lastima . la cofetel deberia de implementar un tipo de lista negra de inmediato , para evitar estos problemas .
* * n * * ay
en primer lugar . . . lol = xd ( grassy ass , i ' ll be using that ) yo vivo en el norte así que no se mucho de como están los precios por la zona del sur . sin embargo , creo que es buen momento para comprar un piso , siempre y cuando te veas capaz de negociar . siendo extranjero te aconsejaría que fueras acompañado de un español para darte más seguridad a la hora de tratar con el vendedor . te decía antes que es buen momento para comprar por que hay muchas viviendas vacías , otra cosa es ver hasta donde pueden bajar los precios , pero si miras bien seguro que encuentras alguno acorde a tus necesidades y posibilidades . imagino que ya vives en valencia o al menos en españa , ¿tienes trabajo en valencia o te has decidido a mudarte a españa de golpe ? cuéntanos un poco mas para ayudarte . : )
& gt ; con profeco no pude hacer nada por que tecnicamente no me habian hecho ninguna cargo a pesar que estaba recibiendo los mensaje cada semana & gt ; telcel no provee ningun mcanismo para ingresar un numero telefonico a una lista negra de aprovacion de cargos por parte agregadores de servicio ( lo pregunte ) en este caso tienes que registrate en el rpc https : / / rpc . profeco . gob . mx / index . jsp ya que es publicidad , aun por mensage de texto ( hay que ver como lo maneja profeco ) & gt ; los agregadores de contenido no proveen ninguna especie de filtro de autenticidad para ingresar estos numero por medios web . raro , cuando me han tratado de agregar , me llega mensage y tengo que confirmar , tal vez alguno de lo proveedores de los que has sido victima no lo este haciendo , pero hay mecanismos legales . desafortunada mente todos las medidas tardan , peor mas vale empezar que nomas quejarnos . respecto al trato en los cac ' s , es de suerte , hay algunos idiotas , otros que simplemente ya estan artos de reclamos tontos ( el cliente no siempre tiene la razon ) , y otros que siempre ponen buena cara . no todo lo puede resolver un asesor , ya que los sistemas tiene multiples niveles de seguridad ( querrias que cualquier asesor pudiera accesar a tus registros de llamadas nomas por que si ? ) por lo que no siempre pueden hacer algo , aunque la opcion este en el sistema .
oh no . . .
e ) me
k - i - l - l , k - i - l - l , me . me . me !
so true .
¡es una rana picante !
nazi usa
oh no !
too late .
ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul ! ron paul !
no dice !
los tipicos golpes de pecho de el pri antes de cualquier eleccion federal
me too
electro guatemalteco
no , y no veo por donde se pueda defender , con la lana se podian haber construido 1000 escuelas , o llevar servicio de telefonia a unas 500 , 000 personas , etc , etc . pero mientras la gente nomas diga " bueno ya se lo gastaron , ni modo " asi vamos a seguir . aqui en chihuahua ya estan pensando en gastarse una lana en " remodelar " un edificio de gobierno en el centro historico , para que " se vea acorde al centro " es decir antiguo , mmm , una construccion con estilo de 1800 de 12 pisos ? wtf . ya algunos arquitectos pusieron el grito en el cielo ante tal estupides y se estan organizando para reclamar no se gaste el dinero de forma tan tonta .
¡yo soy el gato de loco !
no no no no no no no no no no no no no no no
g _ g
eagle cafe .
me too : (
so cute , no words can describe .
i do .
¡no tengo ninguna idea qué usted está hablando !
he is lord he is lord he is lord he is lord he is lord
sí . estoy de acuerdo en principio pero creo que todo , no solo los padres y el poder judicial , deben contribuir .
i hope
tell me
no tendrá más que ver que el pri autorizo en el congreso un presupuesto excesivo para la cnc ( el mecanismo que usan para manipular a los campesinos ) , y que ayer calderón vetó ese presupuesto , por que producía un déficit excesivo y el pri no hizo sacrificios ? si yo fuera diputado del pan , ahorita estaría presentando una propuesta para triplicar lo que el pri pide al campo , condicionado a que nl , tamps . , veracruz , coahuila y el edomex recortaran sus partidas federales en un 80 % .
oh boy .
florida . : p
as do i o . o
pues , donde vivo no hay muchos hispanohablantes gringos . en la vida real , la gente siempre me pregunta sobre como aprende y si se habla espanol en casa o si habia vivido en otro pais .
oh ah .
baga . so it can be a router - baga .
i do !
virtual suicide
i do . . .
oh boy : d
o . o
en todos estos años , han ganado tanta plata del turismo . como no van a devolver algo a la ciudad ?
me too : )
do me do me do me ! ! ! ! please
gus triandos !
ha me to !
so tense
dude . . no
royal _ b
mas . ter . bate .
es genial !
me too .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
o _ o
que es lo que estas pidiendo ? igual y si se oye muy mamon
me too !
me too
me too !
i do what i can . : o )
me too .
me too .
so meta
me gusta .
# # # # i crie wen i red dis
ha ha ha
¿pero son gringos negros , son gringos blancos o son gringos nativo - americanos ? no sé , más que nada preguntaba porque me hace gracia ver como los estadounidenses suelen calificar a la comunidad hispano hablante de etnia o raza , " spanish " , cuando tienes " spanish " con lengua nativa a caucásicos , nativo americanos , mestizos , subsaharianos o asiáticos en europa , asia , africa y américa . . . pero bueno , así están las cosas . ¿por allí sólo hay mestizos y nativos que hablen español ?
me too !
* a * u .
i hope chomsky has a son . . .
no , video !
g - bus .
ha ha ha . .
ha lies
i is moron .
# # # # i crie whan u do dis
yes yes ! ! a 1000 times yes !
more ! ! more ! ! ! !
do tell .
l - o - l - a lola ?
me too
ah yes .
oasis to be precise
# # # # no u
no no no no no no no !
yes yes yes
me too .
si pero cual ? conoces alguno : 3 ?
solo te falto linode por ahi , pero en todo lo demas estoy 100 % de acuerdo contigo , no hay motivos para hostear algo aqui en mexico , solo si fuese algo simple y estatico , y aun asi tal ves ni eso valdria la pena .
so true
mayonesa con limon
y u no latex ?
ha . ha .
yes yes yes yes yes
me too !
club soda .
español no es igual a mexicano , pero creo que también conozco mucha gente que cree que inglés es igual a " gringo " ( estadounidense ) , pero esta en lo cierto la gente confunde , aunque de mi parte no es molesto , porque no es ofensa según mi criterio .
so so true
me gusta
oh sí , tengo un amigo que es capaz de masticar el muñeco con tal de no pagar tamales
oh boy . . .
oh ? : o
muy mal . el gobierno federal no duda en gastar dinero en pendejadas , habiendo cosas más importantes que atender que con la misma cantidad habrían podido resolver .
t _ t
por este gasto inútil , y po rescatar el tren suburbano por 200 mdd , los empleados de mexicana ya están enfurecidos con el gobierno federal , porque no sólo se están haciendo pendejos para ayudar a que regrese la empresa , sino que tampoco tienen interés en rescatarla con dinero público , habiendo sido una concesión federal ( como la del tren ) .
yes , yes he is .
i ' m a lesbian . l - e - s - b - i - a - n .
me gusta .
oh no ! : (
party rock !
si todas las empresas se lavan las manos debe ser el gobierno quien tiene que poner un alto a esto , esta claro que aquí a quien chingan siempre es a nosotros como consumidores , telcel por lo menos debería proveer de mecanismos para identificar este tipo de problemas .
un poco de culturaa general , yo lo leí por cosas de la escuela , pero la verdad es un muy buen libro " cuentos chinos " de andres oppenheimer . quiza lo leiste ya , pero lo rcomiendo ampliamente .
y eso no le quita lo bonita .
: d : o : ( : )
u y t y u e u y t y u p o u t y u p s a s d s p o p a s a p o p
oh no
rico rico gringo ! rico rico gringo !
he is .
. . . so cute . : (
no homo .
oh k .
ver mi primer comentario : politica antes que los intereses reales de la gente
so true
a car
si senior .
yes , yes i do .
* * t e b o w * * * * t i m e * *
r . i . p .
uh , yes ?
entiendo , a mi me ha pasado , que escucho canciones mu populares , y no se como se llaman , o que son infalatables en las fiestas o x lugar , y se de algunas , pero no me se el nombre como tú lo dices .
o _ o
: d : d : d
f . e . a . t .
uh oh
oh no .
o _ o
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
. . . a mule
uh , uh , uh .
f - stop ?
yes yes yes
so intense !
me gusta
me too ! !
o _ o : : : : f
so sexy !
i once ate a chocolate squirrel .
indica , yes . sativa no .
i do i do
vivo en el sur de california , muy cerca de mexico . y por eso la mejoridad de gente con quien hablo son de mexico , y algunos de el salvador y guatamala . pero , a los gringos aca no les gusta usar el castellano . con los blancos , creo que les miran con aire de suficiencia a los hispanohablantes . es una cosa muy triste para mi .
so cute
so adorable ! o . o
id hope so : )
yes yes yes
o . o
o _ _ _ _ _ _ o
opino que está muy suave nomás necesito que me diga cómo va a repartir el amor entre sus colaboradores de campaña , aliados de otros partidos , canchanchanes y achichincles cuando gane . es decir , ¿será amoroso a la hora de repartir secretarías , subsecretarías , direcciones generales , subdirecciones , coordinaciones , contratos y prebendas , etc ? a mí eso no me gustaría , porque acabaríamos igual que lo que denuncia .
s p o o k y
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
me parecía una idea genial y ahora no la puedo apoyar por esta mamada : & gt ; sea un monumento a los miles de inocentes caídos durante la guerra de felipe calderón corrompieron su propia idea , que pena . por eso no podemos tener cosas buenas .
so is mine : (
oh , lady gaga !
tic - tac container !
so cute !
more police sketch
me gusta
meh pos yo no soy nada homofóbico y esos zapatos se me hacen ultragay . bien por ellos , pero no los veo como una moda masculina .
yo pasé por lo mismo el año pasado , aunque no fue con ideas ; la verdad no recuerdo el nombre de la empresa . cuando hablé a atención a clientes me dijeron básicamente que yo había contratado el servicio y que por eso estaban haciendo el cobro , después de ponerle una gritoneada al pobre hombre pedí hablar con un supervisor , el cual me dijo lo mismo . las preguntas que no pudieron / quisieron contestarme fueron estas : quién regula a los agregadores de contenido ? si telcel no está dispuesto a atender reclamos , por qué permiten que se cobre directamente a mi contrato ? qué mecanismos tienen para autenticar que soy yo quien solicita el servicio y no alguien más ? es tonto pensar que cualquier persona se puede meter al sitio de internet de estas empresas , meter mi número telefónico y presto ! estoy suscrito a un cargo recurrente del cual no puedo hablar con nadie porque los números no son o no contestan . saben si en méxico existe el mecanismo de class action ? cuando me pasó me metí a apestan . com ( i know , i know ) y había un chingo de quejas al respecto ; lo de menos es organizar a la gente insatisfecha .
more bacon .
i do
ha ! me too . . .
. . . too mean : (
el poder de los internets reside enteramente en la ausencia de los mecanismos de control de daños en los medios masivos de comunicación . no existen reglas ni hay comandas ni intereses de por medio ; no vas a recibir una llamada del director de tu empresa pidiendo que dejes una investigación o que no publiques una nota .
me too
removed - spam .
me too !
tell me more . . .
me too !
yes i do .
de esta propuesta yo quería rescatar lo de " monumento a la corrupción " más que a los muertos . aunque tampoco estoy a favor de los asesinatos en masa , sean o no criminales . mil millones de pesos no es " nada " comparado con lo que se gasta el gobierno en cosas aún más inútiles , como los 6 mil millones de pesos que se les va a entregar a los partidos políticos para las elecciones 2012 para publicidad , gastos operativos y servicios personales .
arroz de carne hay !
so true
y reitero que es una idea genial . es más , ya sea en la estela o no , necesitamos un museo de la corrupción . te voy a upvotear por eso . tampoco estoy de acuerdo con ningún asesinato y creo que la gente que ha muerto y sufrido como resultado de los eventos del país merece respeto , por eso me indigna que se les utilice para fines políticos .
no u . .
do me do me
chocolate meme .
no problema
pues hay bastantes opciones por investigar . gracias a todos !
rock pee
o _ o
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
he lies .
t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w t e b o w
i pull . osea yo jalo = p pero , porqué hasta san pedro ? yo soy de san nico ranch . soy naquis . voto por que sea algo más céntrico .
o _ o
k man
lo peor es que ni le van arreglar el alumbrado y la tele se la van a clavar ellos . : (
o sea : er - mí - o - ne , verá ?
me too .
i hope no , gentleman
hola como estas . . . .
h o l y s h i t
había leído las excepciones antes pero esto no lo sabía y me gusta mucho : & gt ; en el terreno informático , están permitidas las actividades de ingeniería reversa para conseguir compatibilidad operativa entre programas , o para fines de investigación o desarrollo , así como en general a operar sobre un programa computacional para investigar o corregir su funcionamiento o seguridad .
me gusta
como esta usted ?
oh catan .
me too !
his son ?
i lose .
radio dude , radio .
q . e . d .
yes , i do .
me too !
show off .
* * p r e s t i g e * *
me gusta
glad to be a broncos fan : )
i trust ron paul
me too ! : (
apple tiene garantía internacional , no importa donde la compres la notebook cualquier local con el logo de premium reseller de apple te tiene que hacer valer la garantía pero algunas partes varian de acuerdo a donde fue vendida , un amigo tuvo problemas para arreglar una que se trajo de afuera acá por eso así que yo la mía la compré directamente acá en [ maxim ] ( http : / / maximsoft . com . ar / ) . hay una diferencia de precio notable con respecto a mercadolibre y otras vías . como vos dijiste la diferencia es el servicio . yo la garantía la tuve que usar para reemplazar display , placa airport y la lectora y la verdad que las cosas se hicieron rápido y bien .
no no no no no no no
do a ama !
me too .
his penis ?
oh man , yes yes , a thousand times yes !
ay caramba !
t . e . b . o . w .
se podría hacer algo en santiago
p . i . m . p .
so adorable ! !
podes remplazarla fácilmente por algo menos caro y mejor , comprando una buena notebook y piratiandole un osx que es lo que se llama una hackintosh . hay miles de tutoriales y guias y si no te cabe hacerlo vos , en muchos locales de computación de medio pelo te lo instalarían sin problemas por un par de gambas o menos . asi safe unos cuantos laburos para cuadrúpedos que pedían que edite video si o si en mac . . . ojala no falte mucho para que la gente se de cuenta de que ya no vivimos en los 90 ' s , suerte .
le le le le le
a pos dime donde si puedo salir a baliar sin que me baleen .
uh no
lame pun
me too
no existia , hace un año se hiba a aprobar una reforma al respecto , y luego a la mera hora por presiones externas se hecharon para atras
me too .
mine too !
a bridge
de nada !
me too !
no idea . . . .
too late
he is a beautiful chocolate man . . .
c . . . . . . . . c . . . . . . . . . . . . . c . . . . . . . . . . . . . . . .
so has he .
soda . : i
yes . yes . yes !
bravo , mate
he is gay .
ron paul .
¿por qué no use a filter ?
do show us !
no sé si sea tu caso , pero mucho cuidado con usar cualquier programa que bajas de la red e instalas en tu celular , por ej . , en symbian , muchos de ellos están disfrazados del juego o app de moda y en realidad son instaladores de acceso a algun sitio wap . por otra parte , a mi tambíen me empezaron a llegar texts ofreciendo servicios de todo tipo hace tiempo , pero simplemente ignorándolos no pasó nada . curiosamente fué poco después de que , junto con toda la bola de atarantados , me suscribí al renaut : - /
oh herro
o _ _ _ _ _ _ _ o
compound , as far as i can tell .
me gusta la pagina !
efectivamente , haciendo a un lado el escándalo y corrupción en su construcción , es una obra interesante ( no tanto como algunas otras propuestas que no fueron seleccionadas , pero en fín ) . me imagino lo mejor que sería si se hubiera llevado a cabo según el proyecto original . la idea de un construcción dinámica gracias a los leds es muy atractiva , lástima que , como me comentó un amigo al ver el video de la inauguración , los efectos que utilizaron parecen el visualizer de media player . . . ojalá que le metan un poco más de creatividad al * pixel art * , y que eso de la cimentación aguante y no se caiga al próximo temblor intenso .
re re re re re re re re repost
i do
mine is !
no . yes .
me gusta .
a rose is a rose is a rose
i hope so .
bla bla bla * * pri * * bla bla bla * * fin del mundo * * bla bla bla * * dinero * * bla bla bla * * última oportunidad * * bla bla bla * * campo * * . . .
ah cute
jalen rose .
no homo
galileo , galileo . . .
show us .
so true .
no . no . no .
d - i - s - g - r - a - c - e
congo too
no se necesita ser homofóbico para condenar esos zapatos tan feos . ; )
¿hola ? sí , este es perro
a - a - a - s - s - s - s - s y - o - u - u - u w - i - i - i - s - s - s - s - h - h
sí es homofobia . no le saques .
me too .
o _ o
eagles ? do tell .
no . no . no . no . yes . no . yes .
no conosco personas así , pero claro , inglés es necesario en eeuu .
de acuerdo , el gobierno directamente responsable de hacer la regulacion de este tipo de servicios y empresas fraudulentos
o _ o
ha ha ha ha ha ha hahaahah
muchas gracias ! !
mundo mundo mundo . mundo mundo ! mundo .
man i hope so .
too cute !
le - a
me too .
invite us
so true !
i do .
s o b r a v e e e e e e e e e e e e e e e e e e
te - chan
no no no no no no no no
me gusta .
i miss asbestos : (
l . o . l .
yes , yes , a thousand times yes !
le - chan
ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra repost !
* * t * * * * i * * * * m * * * * e * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
donde y cuando ?
uh . . . so ?
excuse me ?
yes yes yes yes yes oh god yes
me gusta .
oh yes .
to me .
me too : (
and pizza sauce is a vegetable !
america is a non white culture .
so sexy
so true . . .
fus * d * o * r * ah ?
por que en ingles ?
excuse me ?
anal rape is a sport ?
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
hamster dance
so meta .
cuantas personas se " desplazan " en un año . . si es un numero similar , no veo el por que sea importante este numero
fine , oriental .
aca en mi rancho ( tijuana ) lo veo todo el tiempo , pero con niños en brazos . . .
tremenda relevancia lo que diga la hija de un trabajador del gobierno .
por eso luego andan matando judios
me siento un miserable pensando que vivo en este país , realmente siento que se está yendo todo terriblemente de mano . mientras la prensa oficial es puro colores , los que argumentan en contra son terroristas de estado pro golpe del ' 76 , los que tratamos de ver qué onda no sabemos qué mierda creer porque todos los medios están en tela de juicio y mientras el país se va a la reverenda mierda destruyendo totalmente la idea de un proyecto económico sustentable a futuro . esta mierda se tiene que acabar , y lo peor es que pienso que se va a acabar con mucha gente muerta ( en el mejor de los casos , de hambre ) .
la cam representa a todo los mapuche ? ( pregunta honesta sin retórica )
no pues tengo un iphone asi que ni siquiera por casualidad pasaria eso . . . apple revisa las aplicaciones antes de ponerlas a disposicion en la app store
me too .
no , miss .
. . k . . . . ketchup . . ?
ron paul : )
so cute !
ron paul
no , pero el hecho de que culpe automáticamente a los mapuche - s - y les quiera aplicar una ley de una época autoritaria y que está condenada por otros organismos como amnistia , etc es significativo .
so true .
colgué esto porque me pareció interesante ver esa displicencia que tiene una cierta casta de este país , como que propician la lucha de clases más que los comunistas .
faltaron algunos datos . . . - el 80 % te pita cuando el semaforo tiene . 0056 segundos en verde - el 50 % se pasa el semaforo en rojo cuando ya este ya tiene como 1 segundo o mas - el 100 % te bloquea el paso con la excusa de " yo tengo en verde , me toca avanzar " y cuando a ti te toca el verde no puedes avanzar . . . . . si , me saca de quicio manejar . . . . .
me too !
o _ o
¿cuánto tiempo le echan para que desaparezca esta tradición ?
la la la la lola ?
me too man . me too .
rifle is fine .
i hope !
con todo respeto para los " creyentes " pero es una soberana pendejada .
arañas en las pestañas ?
canton , oh
# # # # ron paul
ron paul
* * d e v i n e c e p t i o n * *
bajovoto por utilizar el chocante anglicismo * top ten *
don porfirio no estaría orgulloso de ti .
no homo son .
once a con , always a con .
no mine !
experiencia anecdótica : una prima naca le puso charlin yuliet o algo así a su hija y otra prima naca le puso barbie y brayan a sus hijos ಠ _ ಠ
i - o !
me too
pueees si no se van a la exageración de ponerlo en un lguar de 500 pesos por persona ( soy pobre y de familia numerosa ) yo voy .
porque no los dos ?
ya que estamos en museos , ¿sabían que el museo del enervante está abierto sólo a personal militar y reporteros que podrán visitar el museo previa autorización y bajo la vigilancia constante de un oficial ?
o . o
green man party
* * c o n c e p t i o n * *
pero eso no le quita lo bonita : 3
* * * a * * * * * * l * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * , * * * * * * p * * * * * * 3 * * * * * * 3 * * * * * * 7 * * * * * * , * * * * * * y * * * * * * o * * * * * * u * * * * * * m * * * * * * e * * * * * * s * * * * * * s * * * * * * e * * * * * * d * * * * * * u * * * * * * p * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * e * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * s * * * * * * s * * * * * * o * * * * * * m * * * * * * e * * * * * * h * * * * * * o * * * * * * w * * * * * * . * * * * * * n * * * * * * o * * * * * * w * * * * * * i * * * * * * c * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * ' * * * * * * t * * * * * * p * * * * * * u * * * * * * t * * * * * * s * * * * * * p * * * * * * a * * * * * * c * * * * * * e * * * * * * s * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * i * * * * * * c * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * o * * * * * * l * * * * * * d * * * * * * b * * * * * * e * * * * * * c * * * * * * a * * * * * * u * * * * * * s * * * * * * e * * * * * * i * * * * * * t * * * * * * d * * * * * * o * * * * * * e * * * * * * s * * * * * * t * * * * * * h * * * * * * i * * * * * * s * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * s * * * * * * t * * * * * * e * * * * * * a * * * * * * d * * * * * * : * * * * * * a * * * * * * l * * * * * * l * * * * * * * * * * * * f * * * * * * o * * * * * * r * * * * * * * * * * * * m * * * * * * u * * * * * * t * * * * * * i * * * * * * n * * * * * * y * * * * * * * * * * * * s * * * * * * a * * * * * * y * * * * * * * * * * * * a * * * * * * y * * * * * * e * * * * * * ! * * *
chocolate rain ?
o _ _ o
yes yes , a thousand times yes !
no . . . no .
oh no : (
w . . . t . . . f . . .
cuando tu quieras iré a la fiesta , campeón . mira , si me caes bien hasta te invitaré a mi casa , que te parece ? por cierto , no creo que mis antepasados tuvieran nada que ver con lo que pasó en estados unidos hace 100 o 200 años , pero incluso si lo tuvieran yo no tengo nada que ver . si mi padre asesina a alguien ( hipoteticamente hablando por supuesto ) y yo no tengo absolutamente nada que ver en el asunto , tengo yo que sentirme culpable por ello ? no . la mejor forma de evitar el racismo es no siendo racista . crear nuevas formas de racismo para compensar lo único que consigue es eternizar el problema .
ah vale . pd : no es mapuche * * s * * . es redundante agregar la * * s * * ( hace poco me acostumbre a no decirla ) lo correcto es * * mapuche * * .
no me gusta ! ! ! ! ! !
amen , so true .
me da miedo , risa y pena .
where is s . t . a . l . k . e . r ?
lo sé , se me va a veces pero lo tengo en cuenta .
me too
como todo un mexicano aguanto la carria y me gusta este meme .
m i r r o r ?
so true
me gusta
yes . yes . a million times yes !
too late .
yes . yes he is .
oh , dad
tell me !
no te hagas , nomas quieres adoptar la moda de la falda para andar libre y sin chones .
lies ! ! ! ! ! ! ron paul ! ! ! !
so sexy
parque fundidora jajaajajja picnic ; ) pero sin pisto
ok raza , yo de san nico lake . . . creo que esto ya se ha intentado antes y la conclusión había sido sierra madre de galerias mty para aprovechar la lujito card . tampoco se hagan ilusiones , vamos a ser puros batos .
as is mine !
oh . . ta . .
* de alguna manera , viola la norma de la brevedad del tuit . la presidenta lo hace constantemente . viene un tuit atrás del otro . * me causa gracia que le critique hasta la forma de twittear .
muchos gracias
oh , euros .
esta informacion esta incompleta , esta persona tambien era trabajador del municipio de cadereyta .
y luego preguntan porque me cambie a iusacel
plan c ?
pop , pop !
yes , time
solo nosotros entendemos . . .
no soy católico , pero cuando ya forme mi propia familia pienso en seguir con esta tradición que mi familia sigue . de hecho… haré un post sobre esto .
so true .
san luis potosí .
me too
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . now use the pythagorean theorem !
as a mexican , me gusta gritar como mariachi
uh . . uh . .
pues te diria que cuánto cabrón , pero la verdad los comics son mejores aqui en reddit que allá .
u asian ?
so do i .
no excuse .
no romo *
este no será un post muy documentado , porque la hipoteca la contrató mi madre , pero si estuve involucrado en cierta medida durante unos meses cuando estuve a punto de quedarme con la casa pero finalmente la dejamos perder . mi madre contrató la hipoteca con sucasita , en udis . la convencieron porque según la mensualidad incrementaba de acuerdo con tu capacidad de pago , cosa que " en teoría " es cierto , pero está sujeto a muchísimos factores que en la realidad no es el caso . otra cosa que te chinga con las hipotecas , es un seguro del crédito . que algúnas hipotecarias como su casita no te la cobran el primer año , y a partir del segundo año pagas 25 % cada año , así que para el quinto año estás pagando el seguro que es carísimo más la mensualidad . en un inicio , mi madre pagaba como 4500 pesos al mes . al cuarto año estaba pagando casi 8 , 000 . algo " bueno " de las udis , es que al término del plazo se acaba la deuda , aún cuándo te aparezca que debes varios millones , y se supone que siempre estarás pagando el mismo porcentaje de tus ingresos , por aquello de la inflación y bla bla bla . mi madre ya no pudo seguir pagando la casa , y yo pagué unos meses tratando de ver si valía la pena , pero la realidad es que una vez que urbi vendió todas las casas , todo se vino abajo , e inició el grafiti y el vandalismo . la casa estaba valuada en unos 400 , 000 pesos y se debían como 700 , 000 y aún faltaban 21 años . se perdió mucha lana , y traspasarla es casi imposible , ya que todo mundo anda haciendo lo mismo . rentarla también era imposible , ya que la gran mayoría de las casas estaban abandonadas y vandalizadas , así que rentarla en esas condiciones estaba en chino . en fin , creo que comprar casas de esas inmobiliarias es un gran error . en mi caso , lo mejor es ahorrar para comprar en una mejor zona , donde no se deprecie tu inversión , y donde ya haya vecinos establecidos .
no gusta .
i hope : p
ah , yes .
her too
probably has a p . h . d .
yo pienso que ella es una belleza , de cara y de voz .
oh lord
el pueblo unido jamas sera vencido
me too , dude . me too .
pero la maceta se salvo
* * * t i m e l i n e c e p t i o n * * *
no no no no no no no no no assassins creed anything
pecan pie .
legal herbal
woah . too far , dan . too far .
me too !
que crueldad de la seniora . prefirio recoger su macetilla gasha que salvar al mocoso del costalazo . necesita poner sus prioridades en orden .
& gt ; donde no se deprecie tu inversión esto ya se habia comentado en otros post que inicie , una casa no es una inversion , requiere de mucha investigacion , conocimiento de mercados , etc para lograr que sea rentable como inversion . la creencia de que una casa es una inversion , es lo que creo la burbuja inmobiliaria en estados unidos , se cree que las casas no bajan de precio , o que mantiene un cierto valor , cundo tomas en cuenta intereses , mantenimiento , seguros , depreciacion , vs valor de venta de una casa por lo general la " utilidad " es muy baja o nula . todos necesitamos una casa , por lo que es una necesidad , no una inversion , adquiere la que te sea mas comoda , te guste su ubicacion , se encuentre dentros de tus posibilidades , etc . cuando adquieras tu casa , entonces podras empezar a pensar en hacer negocios inmobiliarios como comprar terrenos para venta a futuro ( especulacion ) , renta de casas para estudiantes / ejecutivos , etc . pero asegura tu hogar primero . solo como referencia : de la casa que compro tu mama , con un valor original de $ 400k y hoy de $ 500k , te puedo asegurar en un 80 % que al restar la diferencia $ 100k a lo que has pagado de hipoteca $ 150 - 200 - o mas , y dividirlo entre los meses que han tenido esa casa , te da una cantidad equivalente a una renta de una casa similar .
masturbating to m * a * s * h ?
virginia , usa .
le , le , le , le , le , le , le , le . . . french man !
so do i .
yo soy mexicano y que es esto ?
me gusta
: ( me too
me too .
yes , bum .
can i haz more ?
como agua para chocolate
me too !
as do i .
me too .
c o o l
quite sexy !
- no pagues mas de 30 % de tus ingresos de hipoteca ( aunque hoy si puedas ) - compra en un area donde te guste , este dentro de tus posibilidades , son creditos a 20 años , si surge una mejor oportunidad mas adelnate te puedes cambiar . - considera terreno sobre construccion , es mas facil ( $ ) ampliar tu casa que pagar una hipoteca por una casa mas grande , como regla por cada $ 1 de hipoteca terminaras pagando $ 3 al final , asi que mejor ahorrate los $ 50 , 000 de se cuarto extra , y en un par de años amplia tuc casa - enganches razonable , no te vallas con uno muy bajo pero tampoco te lances por mas de un 20 % , si tienes un 20 % de enganches es mas probable que puedas comprar un terreno de contado y el infonavit te financia la construccion .
me gusta .
do yoga
usa ! usa ! usa !
d - d - d - d - d - d - d - d - damn !
la puso en el angulo nanana
me declaro ateo de la ortografia !
me too !
i miss napalm : (
yes , quite .
& gt ; estar a punto de ser desaforado por construír un camino para comunicar un hospital si , sobre ordenes judiciales de no hacerlo , por lo general a los que se pasan las leyes por el arco de el triunfo se les llama criminales o politicos en mexico . era benefico el camino , tal vez , tenia que haber acatado las resoluciones judiciales , y promover nuevos procesos , si . el voto x voto ( que se explico una y otra vez , que se podia hacer , siempre y cuando se presentaran en tiempo y forma las impugnaciones a las casillas de las que existian dudas ) , la toma de reforma , la toma de carreteras en tabasco , no me dan buena espina .
me gusta .
o . o .
& gt ; como que propician la lucha de clases más que los comunistas . dificil .
la cagaste
* * e n t c e p t i o n * *
me gusta .
te casaste con una argentina ?
me too
* * d r u g c e p t i o n * *
fus ro dance
mas puto ! !
no mames ! ! !
que alguien empiece a vender roscas seculares sin monitos
no mames ! ! ! ! ! ! !
demo time !
no more , alas .
rand paul
multiple cameras .
por pendejo ! pero te la paso .
a fine idea !
con todo y el monito . si no . . . ¿cuál es el chiste ? xd
i do .
harto ya de los k y de los anti - k .
bien dicho hombre , es que muchos gringos no se acostumbran a ser abiertos a los costumbres de otros paises , muchos amigos gringos que conosco no se costumbran etar con mucha gente fuera del eeuu , no se por que actuan asi .
no sport .
may i say : ha ha ha ha ha , ha ha ha , ha ha ha ha , ha .
s w e e t
eden eternal .
too late .
ah , ah , ah .
un picnic de puros foreveraloens regiomontanos todo hombres ? no gracias , yo paso .
u - s - a ! u - s - a !
me too !
me too , pal !
yes i do
yes yes yes yes yes please : )
run leon run
so meta
come to la
i can ; )
tis true ,
b - a - n - a - n - a - s !
so do i !
s o b r a v e
abra , so i can use teleport .
* kiwi break *
t . i . l .
el mocoso es renovable , la maceta no .
oh no !
t _ t
yes he is .
yes yes yes
i do
yo soy parcial a favor de los productos de samsung y en contra de los productos de apple . pero yo no soy parte del mercado al que apple dirige sus productos . debido a que soy un experto en computación el enfoque de apple " convention over configuration " no es para mí ( siempre he sentido que los productos de apple son muy cerrados y no me dejan hacer lo que yo quiera ) . por eso preferiría el android . pero eso si , para el josé seis - pack promedio , la facilidad de uso del iphone puede ser una * * gran * * ventaja . de movistar vs telcel no tengo conocimiento para comentar .
ron paul
a p . o . g .
too true .
halo ce !
so sexy !
o _ o
no u r .
i can relate .
so true , i use to be gold ; _ ;
suporte de telefono !
yes : d
¡muy bien explicado ! a veces es difícil distinguir entre obras de arte y auténticas payasadas , pero hay artistas que en verdad valen la pena . como dices , mucho del arte contemporáneo ( no sólo el conceptual ) requiere un compromiso por parte del espectador / usuario más allá de la mera contemplación . aunque no me gusta mucho la obra de orozco , " mis manos son mi corazón " me parece increíble .
so true .
ha ha ha
( x , y )
ha ha
i do !
r e p o s t
thirded ( ? ) . he is a persona non grata .
oh , no !
una ves me toco acer esto en la casa de un compadre . pensé , mierda ! me caí gordo toda su familia no merecen tamales .
¿qué tal andan ? yo la necesito para grabar y la verdad que siempre que trabajé con mac fue todo plug n play , casi ni drivers hay que bajar para placas o programas . sinceramente estoy queriendo esa porque la quiero para eso nada más , para laburar con protools y logic .
so true . .
usa - california - san francisco
consejo : no compres .
so true
so logical .
r - r - r - r - r - r - repost ! !
o _ o
me gusta .
o . o
el problema es cuando la pena por lo ganado corruptamente es mucho menor que lo que se va a ganar , es lo que pasa ahora con zaffaroni y los bulos , eso quedó en la nada , la mafia de los medicamentos , quedó en la nada , el escándalo de jaime , quedó en la nada , el escándalo de hebe , quedó en la nada , el estado al no castigar estos delitos , le deja la puerta abierta a los demás corruptos . el 56 % es obsecuente y no quiere abrir los ojos a lo que esta pasando , cuando hablas con un k , es como hablar de religión con un ortodoxo , solo él va a tener la razón , no hay un debate a ningún nivel , ni político , ni personal , y los demás reaccionan solo cuando les tocan el bolsillo , nadie salió a reclamar que le quitaran 25 millones a la limpieza del riachuelo para dársela a grondona y el fútbol para todos , salieron todos cuando subió el subte a $ 2 . 50 . el $ 1 . 10 era insostenible , pero los k la hicieron bien en esa , le encajaron el cosoto político a macri , porque la suba se tenía que hacer si o si , pero si la hacía macri , mejor políticamente para ellos . se esta reduciendo el gasto público , se están quitando los subsidios , ya no a los servicios , sino a los productos básicos , harina y pollo , eso significa que la inflación real va a subir , pero con los números dibujados de moreno , los salarios no van a subir acorde a la inflación , entonces la gente deja de comprar y entras en recesión , y el común de la gente no entiende o no quiere entender que la plata se la gastaron en la fiesta ( las elecciones ) y que ya no queda guita para la resaca .
ay ay , mi papi tiene una compañia , ay ay .
so cute .
o . o
i do . i do say so .
oh yes
i miss d
p a i n t c e p t i o n
mine is similar .
me impresiona lo mal que escribe . y pensar cuánta plata se fue en educar a esa huea de ser humano , y la diferencia que podría haber hecho en tanta gente que no tuvo acceso a los privilegios de esta cagá de mujer .
false positive .
oh sen . . . sen sen sen . . .
coincido con muchas de las cosas que decís , casi en todo , pero quiero hacer un par de comentarios sobre cosas en las que difiero o quiero agregar : primero , aunque es obvio para cualquiera que le tiraron el fardo a macri , él podría haber sido más vivo y aumentar de manera más gradual . no sólo como estrategia , sino porque hasta los que reconocen que tenía que hacerlo , dijeron que hacerlo de golpe fue exagerado e innecesario , además de darle pie al gobierno nacional de esperar a marzo para empezar ellos con aumentos graduales en trenes y colectivos , comiéndose menos garrón que macri que se llevó todo el golpe . segundo , ahora se habla desde el gobierno y sus medios de reducir el gasto público , retirando los subsidios , por ejemplo , como si fuera algo obvio , imprescindible , y un pequeño ajuste ( " sintonía fina " ) . no es ninguna de esas cosas : * no es obvio quitarlos : los subsidios mantuvieron el transporte a precios razonables cuando todo lo demás aumentaba . ahora nos damos cuenta que fue para encubrir aumentos que se les estaban dando a las distintas empresas de transporte y servicios públicos . pero más allá de eso , amortiguaron a la inflación , y su quita va a complementarla . además , como dije en otro thread , es común subsidiar el transporte público , para mantenerlo posible de pagar para las masas , e incluso si estuviera demasiado subsidiado , quitar los subsidios sería una locura . espero que cumplan con implementar abonos mensuales y subsidios puntuales . * no es necesario : si querían " acortar gastos " veamos qué es más necesario , por ejemplo ¿un transporte público barato o fútbol para todos ? * no es un pequeño ajuste : sumá , si viajás todos los días en colectivo / subte / tren todos los boletos si se van al doble , y fijate en la factura subsidiada de luz / gas / agua cuánto te viene antes del subsidio ( a mí se me triplica en promedio ) . fijate cuánto te da la suma mensual luego de la sintonía fina . pensá , si no estás agremiado o bajo algún convenio , cuánto te costaría conseguir un aumento por esa guita . aparte siempre fue la estrategia oficial del gobierno el aumentar el gasto público para activar la economía . decir " estamos mal y por eso vamos a apretar el cinturón " parece más estrategia del fmi que de un gobierno socialista .
* - cha - cha - cha *
s p a c e s a r e w o r s e
too real .
. . . [ x ] yes
too far . . .
d - dad ?
i do !
o - m - g !
hes gay
: d : d
so true
a estas alturas , los dos aparatos resultan buenos . lo que te debes preguntar es con que ecosistema de aplicaciones te sientes mas cómodo . si ya estas usando una mac , francamente te recomiendo el iphone , ya que te resultara de lo mas fácil mantenerlo sincronizado con tu maquina . administrar un dispositivo android desde una mac resulta algo incomodo , aunque no imposible . si estas usando windows , cualquiera de las dos plataformas es buena , aunque hay mas programas para administrar los medios que tengas en un dispositivo android ( winamp , doubletwist , etc ) . creo que para ti el factor principal va a ser el plan de datos . dado que te desespero nextel ( ya sea por fallas en el servicio , cobros excesivos , mala atención ) es muy posible que te llegue a suceder lo mismo con cualquiera de las empresas que existen . comprar el dispositivo directamente de la empresa ciertamente te baja el costo , pero te encadenan con el contrato . lo que ya llevo años recomendando a mi familia es comprar los aparatos libres , sim - unlocked , aunque salgan mucho mas caros . con eso se evitan de estar pasando penas para desbloquearlos a la hora de querer cambiar de empresa o cuando van de visita a méxico y quieren tener numero local ( la mayoría residimos en estados unidos ) .
mine too !
james franco ?
e _ e
no ! no more memes !
me gusta ?
mine too !
ojo con lo de la hackintosh , no es tan fácil . yo soy bastante ducho , y no la pude armar . quizás sea que el hardware de mi notebook no andaba para mac , pero renegué muchísimo . terminando usando una virtual en virtuabox : ( en mi caso es para programar , así que con la virtual safo , pero para video no creo que ande
yo entré porque hay un comic , y no lo veo por ningún lado , me cagaron ; )
i decline .
a veces te reconocen cosas , pero es peor . por ejemplo , cuando toco el tema moreno me dicen : " es lo que hay " , o " si lo sacan viene uno peor " .
yo más que nada de los k
* * i * * * * n * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
me too !
siri si tiene un equipo gringo y sabe hablar inglés
too cute .
me too
para seleccionar la compañia celular , las preguntas son : * ¿pasas mucho tiempo en carretera ? * ¿que tan importante es siempre tener internet ? * ¿cuanto piensas gastar por el plan ? * ¿en tu ciudad movi star tiene buen nivel de cobertura y servicio ? simple y sencillo tienes cuenta de itunes ? , le vas a dar tu numero de tajeta de credito o debito a mac , para poder utilizar el app store . en [ / r / android ] ( / r / android ) puedes ver que tan personalizable es el android .
time control .
o . o
too pro
meta man
business as usual .
yes , do .
true , true .
ron paul !
a cross ?
a s
viene a hacer campaña política en estados panistas . . . qué asco
t ( - . - t )
choco lega ?
so do i .
me too ?
oh oh oh .
james franco ?
no video ?
be gay .
si . pero al menos mi carrera de portero no acabó en un penal . . .
me gusta .
can i come ?
yes yes yes
oh yes .
uh oh
pero tu dijiste baliar de tirar balazos . nada de antros .
do i ? . . .
* * r e a c t i o n * *
mucho pedo hacer un carril tipo sentri region 4 . . . sin la investigacion , y solamente pagando una cuota . . . . en otras palabras , legitimizar la mordida .
del rio !
v a l h a l l a
oh yes , yes ! do me leo ! do me ! yes !
te acompaño en el sentimiento .
algunos artículos de sarlo eran entretenidos , pero la mayoría siempre eran sobre cómo todo lo pasado era mejor y que este presente es una garompa . en general .
¿qué querías , que epn se pusiera a leer algo antes de hacer declaraciones sin sentido ? ¡inconcebible !
ignore me !
so . . . mentor me ?
so graves
le podrian haber hecho un libro con dibujitos
la caida de mexico no tuvo nada que ver con el neoliberalismo en si . . . . cuando mexico descubre petroleo ( se acabaron las vacas flacas ) , el pri empezo a gastar a lo pendejo dinero que no tenia . . . 15 años despues se dieron cuenta que ya no podian sustentar economicamente a las instituciones / paraestatales , y por eso remataron todo . . . que dio la casualidad que paso al mismo tiempo que se dejo venir la onda del neoliberalismo con salinas . . . . el segundo paso fue devaluar el peso , salinas no lo quiso hacer porque era año electoral .
el libro vaquero de macroeconomía mexicana . te juro que sería un bestseller .
yes . true .
ha me too .
viva la revolucion ! ! ! ! !
oh yes
meta meta meta meta
too late ha !
l o s t
electro shock torture ! !
me too
super cute
mea culpa .
super human . . . . ?
me da más lata que risa
es como una risa nerviosa
i ' m a fan too .
oh boy .
arte et marte .
me too !
supuestamente ? apoco hay otra cosa blanca que se guarda en bolsita ?
me too !
no se usted , caballero ; pero yo siempre cargo bolsitas con azúcar glass . buen día . ¡he dicho buen día , señor !
poker table
super social heroes
yes . i do .
si se trata de tragar comida rica , cualquier tradición es buena
* * usa ! usa ! * *
me gusta .
so true
irónicamente , el mentado mono de la rosca , era una bendición para el que le saliera , pero todo mundo parece verlo al revés ( los tamales son caros , y más en familias numerosas )
haha , si es buenisima idea traer en la bolsa cosas que parecen drogas
yo siempre traigo bolsita de oregano , por si acaso se ofrece .
so true .
us , chicago to be more precise .
mia san mia ?
venía aquí a decir eso mismo
le riposté .
too far , man . too far .
chili - p
me too .
yes . yes i do .
pura vida ! ! ! !
this has to be a lie !
s . c . f . eh ?
si , si !
pizza party ! ! !
house party ?
yes yes
yes yes yes .
he is , trust me .
portal interesante para todos aquellos que nos gusta poder comer ( no fumar ) lo que cultivamos en casa
too true .
soul mates .
en navidad le saqué un plan a mi jefecita cabecita de algodón con un iphone 3gs en iusacell . me lo dieron gratis en un plan de 399 pesos en iusacell . y pienso que fué lo mejor que le pude haber regalado a la fecha . es sencillo de manejar para ella que tiene 53 años y le importa un carajo estarle configurando / personalizando etc . la cambié de compañia , ya que tenía anteriormente telcel y de haber pagado arriba de 600 pesos por un plan pedorro con menos de 100 minutos al mes , acá le dan 400 pesos de tiempo aire + 1000 minutos iusacell + 200 mensajes a cualquier compañia + 1gb de navegación . cosa que jamas se le termina . yo tengo iusacell y en lo personal jamas he tenido una queja respecto al servicio . tengo un motorola droid . y para el ambiente en el que trabajo / desenvuelvo me va de perlas . simplemente es cuestión que te preguntes a ti mismo que utilidad le darás y que tanto quieres " explotar " el potencial de tu smartphone .
so do i .
no bacon ?
he has to grab his camera .
so , lunch ?
me too !
true , true .
no hubiera sido un centroamericano que le pasara eso aqui en mexico , en camion de carga lo hubieran devuelto . . . y ni vendas le hubieran puesto . la historia aqui en realidad es lo mal que estuvo el hospital de mexico por no tener los medio para cuidarlo .
taco taco
lebron james .
self t - o - r - t - u - r - e
me too .
true . . . . true . . .
pues muchas familias viven de eso , asi que de algo ha de servir .
que sera sera
show me .
do tell .
so true
o _ o
* ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul . * ron paul .
yes yes
tour de force
muchas familias vivían de la tienda de raya , eso no significa que no hay mejores maneras de organizar la economía .
me too .
¿malintencionadas ? ¿clarín ? naaahhh . hablando en serio , y entendiendo como médico que el falso positivo existe y que incluso un 2 % de probabilidades significa que para esos 2 de cada 100 pacientes ese resultado es un 100 % de su vida , etc , etc , que este resultado haya dado falso positivo justo en un caso tan resonante despierta el cínico en mí . pero para no ser malintencionado , o más bien mal pensado , voy a pensar que ninguno de los involucrados ( vocero , médicos intervinientes , equipo médico de la presidenta ) son tan tontos como para gritar " cáncer ! " sabiendo que luego iban a tener que publicar el resultado de la histopatología definitiva y ser refutados públicamente . y es cierto que ante al menos un resultado sospechoso por * default * se hace la extirpación ( clarín de hecho publicó la opinión de varios expertos que justamente decían eso , páginas atrás de decir que la extirpación había sido una probable mala praxis , lo cual demuestra su mala intención . ¿para qué entrevistar tantos especialistas para luego opinar algo que contradice lo que dicen todos ? ) . en resumen , ante la duda , [ navaja de occam ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / navaja _ de _ ockham ) ( pun intended )
me too .
lebron james
* * n o d u l e * *
to be more precise , * * * primus * * *
# prole lo siento mucho si los ofendi .
more peas ?
no sé por qué te downvotean , si porque están en desacuerdo o porque nos estás bajoneando a todos , pero * for what it ' s worth * estoy de acuerdo con todo lo que decís .
blog spam .
en su cerebro torcido , el indicativo economico es que el valor del dolar sea alto .
o . o
donde esta la biblioteca ! ?
hmm , lo de las aduanas siempre es complicado ; cada país tiene sus restricciones . si solo son las maletas ( sin nada adentro ) , no veo por qué habría algún problema , de modo que asumo que es su contenido lo que le causó problemas a los servicios de mensajería . generalmente , cosas como plantas , semillas y carne pueden ser focos de atención . si están empacados ( preprocesados ) y tienen un código de barras , quizás no haya problema . por otro lado , está también dhl , que ( a mi modo de ver ) son los más confiables en méxico . ya intentaste con ellos ?
t t t t t
too late .
terrible idea .
lebron james
* * * a c t i o n c a t s * * *
blog spam
esta nota refleja fielmente el sentir del pueblo mexicano en tierras americanas .
c - bus ?
pues de que otra manera puede uno bailar el gallinazo con tanto estilacho ?
. . . tell me more . . .
so true !
w . t . f
sexy time
yes yes yes !
blog spam
costa rica .
ron paul !
true . . . . true .
yo siempre cargo una bolsita de talco mennen por si acaso
me gusta !
: d : d : d : d : d : d : d : d
es como preguntar " cual es el menos peor de los cancers " ! hahaha bueno ya en serio : este año voto por la alternancia .
t _ _ t
invisible pope
¡el burro es muy caliente !
rape time
yes , yes , yes !
too literal . . . .
al día siguiente la oficina de peña nieto emitió un comunicado informando de la " disculpa " de la niña
tl ; dh antes se usaba vos en lugar de usted . en algunos lugares ( como centroamérica y chiapas ) el vos reemplazo de cierta manera al tú . en costa rica el usted reemplaza al tú . en méxico la clase media y la clase alta esta dejando de usar " usted " y usan tú más liberalmente .
en vez de monitos hay que ponerle unicornios rosas invisibles . y en vez de tamales , hay que traer spaghetti .
sigues usando esa palabra , " inconcebible " . no creo que signifique lo que crees que significa .
vazquez mota y creo que la considero la menos peor sólo por que es de la que conozco menos al respecto .
so true
proven true ! ! !
era mentira , no hay hija de chadwick que se llame así . por favor no hagamos de este subrredit una copia de facebook , tratemos que la info aquí sea real y verificada .
yo soy malo con el arte gráfico . pero si alguien es voluntario , yo escribo el guión .
es un troll no es hija de nadie , es mentira
aun así , 3mil pesos por dolar ( sexenio de salinas ) es mayor que 15 pesos por dolar ( el máximo del sexenio ) .
gran aporte !
con tus poderes del choro , los albures de trollexico y thebroxo haríamos un buen trabajo . mi trabajo sería echar porras y llevar las chelas .
a mi vieja el 2 del corriente le diagnosticaron el mismo tipo de cancer y ahora anda pidiendo segundas opiniones por todo este quilombo , un garron .
ramones - ramones
so true
me too , me too
set to a cool reggae beat ?
union rules .
lebron james
penis penis penis penis penis penis penis penis .
algo en lo que todos los especialistas consultados ( apenas surgió el primer diagnóstico ) coincidieron , es que tiene un 95 % se cura , incluso con ese primer diagnóstico . de vuelta , los porcentajes sirven para las poblaciones y al final del día pueden significar poco y nada para un paciente . si su único miedo es haber sido mal diagnosticada y comerse una tiroidectomía innecesaria , se puede hacer otra biopsia , y hay una biopsia intra - operatoria pre - extirpación . pero ante la duda , como la tiroidectomía se hace sin quitar las paratiroides y se puede reemplazar bastante bien la función de la glándula con levotiroxina oral , se quita . es preferible t4 toda la vida , que un cáncer con metástasis .
i miss her .
so meta !
no estoy muy seguro , pero esta entre josefina y ebrard ( se puede votar por candidatos no inscritos )
pues hasta no saber cual sera el candidato definitivo del pan creo que mi voto esta con el pejesaurio
party time ?
porque considero que todos los candidatos merecen ser presidente , son bien honestos , cultos , no causan polémica gratuita y no se roban recursos de la sedesol , por eso mismo votare por todos al mismo tiempo .
ah caray , me equivoque de post , lo habia puesto en el reddit de ingles segun yo
so cute
german humor . . .
yo le dije eso , sobre todo porque la biopsia fue con puncion . . .
yo siempre cargo bolsas de harina a donde voy , uno nunca sabe cuando se ocuparan
ninel conde debería de estar por lo menos en un empate con la lechuga . jvm tiene buen chance de ganar , sobre todo con la oleada de " no tiene pene hay que votar por ella " que se viene dando en latinoamérica .
pizza party .
no sería más fácil que te des la vuelta a méxico con las maletas , las dejes , te des una vueltita y regreses a españa ?
i do
so cute .
virginia votes yes !
he is gay
las biopsias suelen punción - biopsia para tejidos profundos ( o sea , todo lo que no esté al alcance inmediato de un bisturí , como la piel y mucosas ) . no es ideal porque son pocas células , pero es un primer acercamiento y lo menos invasivo posible . luego viene la nodulectomía o biopsia intra - cirugía . ésa es más definitiva . y obvio , la posta viene después si se saca todo .
florida must be a terrible place .
lebron james .
la bestia
i hope so .
gracias , dotorrrr . ( no posta gracias por responder todo )
ring ring ring ring ring ring ring
oh , bacon
# # # # [ * ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul * * * ron paul . * * ] ( / / # couragewolf )
# # # # ( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
me gusta
can i come ?
¿y sí o no ?
no hay problema . después te llega la factura por mail ; )
lebron james
y si ese dia perdemos el juicio y le tomamos foto a nuestro voto y lo subimos a imgur ?
casa bonita !
jalo . pongan dia
he is a liar
but i can be a panda
oh cannabis : )
yes ! yes yes yes !
i vote a
so true . . .
haré la prueba .
penis . vagina .
america lite
me too !
es parte del proceso de crecimiento . no se pueden aumentar los sueldos nomas porque si , la sociedad tiene que ser competitiva para que eso pueda pasar .
dude ! me too !
so simple !
he can rap . oh , he can rap .
too late . . . . . . .
si subes la foto después de las 6pm tiempo de baja california , es legal . . .
fox tomó carreteras en guanajuato y llegó a la presidencia . calderón le consiguió a su primo concesiones para el cómputo electoral , asignó contratos de pemex a amigos cuando fue secretario de energía y movió al pan para aprobar el que la deuda del fobaproa se convirtiera en deuda pública sin que existiera registro de cuánto dinero se debía . . . y llegó a ser presidente . todo el desmadre de la orden judicial para detener construcción tuvo que ver poco con amlo , más que nada porque él no es el supervisor de obras del d . f . y las órdenes no se las hicieron llegar . no sé si recuerdes , pero cuando la pgr hizo llegar las 13 , 000 páginas o algo así del caso contra amlo al juez , después de unos días les regresaron todo porque no había pruebas de que existiera un crimen . existe una grabación de manuel espino donde explica que el asunto del desafuero fue una obsesión de fox , a tal grado que el propio presidente del pan le [ pidió que dejara de meterse ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = nl9mpd3bp6e ) . las figuras corruptas de la política mexicana le tienen pavor a amlo y han logrado convencer a la población de que eso es bueno . . . y ahora la gente le tiene miedo a amlo . . . y como la gente le tiene miedo a amlo , todas esas figurillas descansan tranquilas sabiendo que se pueden seguir chingando a méxico sin mayor problema .
mine too ! ! !
pues , rodrigo medina sigue sin cumplir su promesa de campaña de " dar la vida por nuevo león " . yo digo que si no puede , que renuncie !
so sexy .
no feedback ?
lo siento . estoy borrando todo lo que tenga como url quickmeme . com y quickme . me por que estos urls , según se ha publicitado en varios lugares de reddit , propagan viruses y trojanos . si subes la imagen a imgur , no hay bronca .
i hope so !
gran papa ?
i do
full recipe ?
me too
la sal de uvas . . . . ?
no u
enrique peña nieto
pop pop
me too
no : d
exención de impuestos y falta de obligación de inversión y desarrollo no son parte normales del crecimiento , son parte normal de un modelo deficiente . dicho modelo se basa en que somos una maquila barata para producir productos de alta calidad que salen del país para ser vendidos en otras partes del mundo . somos una [ economía de enclave ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / enclave _ economy ) y por eso nissan viene a darnos unas migajas con salarios mínimos que , desgraciadamente muchas familias necesitan para vivir .
show us
pan , el que sea , y bien descrito como menos peor y no otra cosa .
jajaja uno cree que no , pero sí hay menos peor de los cánceres eh ( hasta entre perros hay razas recuerda )
no idea .
i can . . .
so true
o . o
dice que entregó todo lo que le regalaron en los últimos 5 años . . . . 250 . 000 dolares . . . . acá argentina también crece ( presidencia k )
no comprende
i hope so !
pizza is a vegetable .
so true !
¡muchas gracias , señor !
me gusto el artículo , ya que esta escrito objetivamente , sin apasionamientos o chayotazos . lo que mas me molesta acerca de los partidarios es que abanderen sus dichos con tonterias tan repulsivas como " que quieres buen gobierno o que sepa de literatura ? " a lo que les respondo quique hizo los foros compromiso con méxico donde se trataban temas como seguridad social , calidad de vida , etc y donde se contrataron a ponentes para explicar las soluciones a los problemas , entonces se confirma los foros solo se gasto el dinero del erario y quique solo aprendio a sonreir
me too : (
t _ t
is * : d
me too !
to us !
por que no los dos ?
no los he probado pero me imagino que es para los chamacos borrachos que salen de los antros de por ahí .
so do mine !
short series .
hi oh !
me gusta !
vegas , vegas , vegas .
o . o
find a real man to date .
his son , romeo , is a gooner .
me too .
is too !
ja ja ja estoy usando las tarjetas ! ! !
spam x ! ! spam x ! ! ! ! ! ! !
no tengo idea de lo que acabas de decir .
yes yes yes a thousand times yes .
dental plan .
directorio delivery en lima , directorio de servicios a domicilio en lima peru , todas las empresas que ofrecen servicios a domicilio con su respectivo teléfono organizadas por rubros organizados .
me to !
sexy ! : d
yo siempre cargo con una bolsita de atole . . . con eso de que el cafe no me deja dormir
oh man , nostalgia .
no case ?
as usual . . .
peña nieto ya quedó descartado por ignorante y ya sabemos de lo que es capaz el peje ; yo creo que vázquez mota simplemente por no tener cola que le pisen .
me too ! : d
so true
done ; d
tres bon !
van halen
me too !
sí . no se puede publicar nada ( ni encuestas ni nada ) que puedan afectar el resultado de las elecciones desde aprox . 1 semana antes hasta que cierren las casillas . las casillas cierran 6pm tiempo local .
no hay problema !
he uses his index finger ? weirdo .
no mames .
ah ! no no no .
no prob . en realidad , lo borro más para proteger a la comunidad que por castigo . de nuevo , si subes la imagen a imgur , es bienvenida .
set bonuses .
multiple times .
ha ha ha
me gusta .
la unica razón por la cual la violencia sí se ha reducido en el estado es por la presencia del gobierno federal , porque el lo que es el estatal no vale para pura madre . aquí en la ciudad donde vivo tenemos casi 4 meses sin policia , y los delitos menores han crecido considerablemente , el alcalde anda ocupado haciendo campañas para el pri y el gobernado igual . segun ya tenemos la " policía civil " pero nada mas no se le ve que den una , solo han salido en la tele así como publicidad .
me llamo la atencion 2 partes . & gt ; " los vehículos de doble tracción son los vehículos que consumen mayores cantidades de combustible por pasajero transportado y kilómetro ; 40 veces más que el transporte público y 20 veces más que un vehículo privado diseñado para el medio urbano . son también de mayor peso y volumen y por lo tanto constituyen un mayor riesgo para la seguridad vial y para el patrimonio arqueológico " . seguro que los autos 4x4 del dakar consumen mas combustible que un auto normal , pero centrar parte de la critica en la contaminacion es ridiculo . especialmente cuando se permite que autos 4x4 transiten por las calles y caminos del pais todos los dias del año de manera legal . y mas aun cuando en la zona del dakar exisnte muchas mineras que tienen camiones y maquinaria que contaminan muchisimo mas que un auto de carrera . & gt ; . . . la ley del consejo de monumentos establece sanciones penales y civiles a quien cause daño a un monumento nacional ( como el desierto de atacama ) o afecte a su integridad el articulo da a entender que el desierto de atacama completo es un monumento nacional , si es asi no comprendo como es posible construir en el y como es posible instalar operaciones mineras sin violar el articulo 38 de la ley de monumentos nacionales .
super cute : )
yo he probado el samsung galaxy ; para empezar , utiliza android y jala el angry birds : p por otro lado , en el app store ( o como se llame ) puedes comprar aplicaciones para rootearlo . lo único malo es que es bastante más grueso que un ipad , creo que no le cabrían las fundas del ipad - tendrías que probarlo . por otra parte , es medio quisquilloso respecto al wifi , es más sensible a las obstrucciones que el ipad .
bueno , el título decía sin entrar en discusiones , es muy respetable su opinión y todos tenemos derecho a expresarnos . por otro lado , no mames . ಠ _ ಠ
como zoo .
oh u !
do tell more ?
lux ! : o
oh , no . . .
dan halen
el menos peor para mi era ebrard . estoy algo decepcionado aunque la verdad hubiese seguido siendo eso : el menos * * peor * * .
& gt ; calderón : ¿pasará a la historia como el hombre que destruyó wirikuta ? & gt ; en diciembre pasado , más de 150 escritores y artistas de 30 países , entre ellos ganadores del premio nobel , firmaron una carta que pide al gobierno de méxico cancelar concesiones otorgadas a una empresa canadiense para extraer oro y plata en el norte del país , en san luis potosí , donde los indígenas huicholes consideran que nació el sol . si el unico impedimento para explorar y construir minas ahi son creencias religiosas ( independientemente que sean indigenas o no ) , entonces no veo porque no se habrian de construir .
oh hi ; )
so . . . yes ?
nana plaza
he is a gay man , yes ?
to use
amo amo esta cancion , . .
lebron james .
encore , encore !
gracias ! lo acabo de comprar !
m . i . b .
so cute ! !
so true . .
so true .
me too : )
cerrar un basurero para crear otro , debido a no crear una alternativa con tiempo . méxico avanza
me gusta
por una lado se ve bien y es necesario que las ciudades tengan " landmarks " . sin embargo el costo de este monumento me parece un poco elevado dado el resultado ( probablemente debido a la sismicidad de la zona ) .
cute . yes .
no homo
yo sí lo compraba para ponerlo en la sala y verme bien culto ( sin leerlo claro )
claro que aprovecha que el dato nominal le conviene aunque ajustado a inflación sea otra historia .
me too .
y sin que le de verguenza . . .
jersey shore is a terrible show .
more so .
me too !
do tell .
yo prefiero cargar con una bolsita de yeso , por si hay que arreglar imperfecciones en las paredes .
i do !
contra si la gente fuera asi de eficaz para bregar con los problemas que tenemos . . .
lo unico que me tiene con la pompi en la mano es que se vaya a hacer muy compa de la chuki gordillo y juntas exploten al pueblo y regalen hummers rosas y bubis postizas a sus achichincles .
lebron james
me too .
x super box ?
la chuki gordillo es probablemente la mujer más poderosa de méxico . si no mal recuerdo , fox al principio se hizo el duro y la chingada y después acabó doblando las manitas porque el sindicato tiene mucho poder político y hasta fuerza bruta . en realidad no creo que nadie ni pueda , ni tenga ganas de hacerle frente a la mamá de chuki y mucho menos jvm que ya fue secretaria de educación y no hizo un carajo por mejorar la situación . es más , veo más chance de que amlo haga algo en contra de la chuki a que jvm , o que por lo menos lo intente y falle rotundamente como seguido lo hace .
no entiendo el punto de tu post
coach : o
s - t - a - l - k - e - r lol : d
razón valida para estar en contra de la construcción de esa mina : consecuencias ambientales . razones no válidas para estar en contra de la constricción de esa mina : minera no - mexicana , creencias religiosas . ¿si fuese " mineras telmex " quien hiciera la explotación estaría bien ?
bruce arena ?
gracias , si , tengo familia en madrid y ellos me pueden guiar pero queria preguntar aqui por si acaso
basare mi voto en la ultima encuesta que salga y el que sea mas fuerte entre el peje y jvm , con tal de que no gane el mas idiota .
me too . . .
excuse me ?
* * i k e a * *
oh , america . .
te faltó leer la parte sobre el impacto ambiental irreversible y la corrupción evidente por parte del gobierno . además que la explotación de estos minerales probablemente no beneficie a la comunidad sino al contrario .
o . o
no no no . his carl is a camel .
so true
interesante , y muchas gracias por esa advertencia , tienes razon
henry time ! ! ! !
oh . . . i plan to .
el problema no es el contenido pero lo que yo entiendo que tengo que pagar tasas de importación ? eso me parece injusto porque son cosas personales que voy a usar aquí en méxico y no es para vender . voy a escribir un email a dhl ahorita , gracias . . . .
me too .
astro pop ?
bit too far for me to pedal .
penis penis penis .
yes yes i do .
todas las cosas tienen un valor de mas o menos 4000 usd - el equipo de kitesurf es muy caro . . .
o . m . g .
me falto leerlo porque no se menciona la corrupcion en el articulo y el impacto ambiental esta implicito , pero puede que los beneficios cubran los costos ambientales . & gt ; además que la explotación de estos minerales probablemente no beneficie a la comunidad sino al contrario . como llegaste a esta conclusion ? donde esta el estudio de impacto economico , la creacion de empleos y vias de comunicacion hacia las minerias . . . yo solo decia que las creencias religiosas no son factores para este tipo de decisiones .
lo sabia .
bueno , aquí estamos todo / es para lo que puedas necesitar . ; )
oh no . oh no no no .
me gusta
muy buen reportaje , sin duda los politicos mexicanos estan siguiendo los pasos de gente como rick perry , michelle bachman o rick santorum en la politica americana . la ignorancia no es un obstaculo para ser candidatos a la presidencia y la intolelerancia religiosa parece estar ganando fuerza en ambos mundos politicos . sera interesante seguir las elecciones de eu y mexico , haber con que cuento nos salen ahora .
pop - pop !
to memorise pie as a decimal
soy alergico a los crustaceos arrivoto para usted
so true !
hay que hacer un estudio objetivo sobre el impacto economico , social y ecologico que tendra la minera . . . . pero como dice stvmty las razones religiosas , nacionalistas no deberian de entrar a la discusion .
i hope to !
yes yes yes
yes yes yes
me too
donde vives ?
no dice .
me too
y no red ! ! !
media ! y u no praise me !
uh . . . yes
no homo .
pues no se si haya cadenas nacionales donde vendan cosas de videojuegos , yo he comprado mis juegos aqui en una tienda llamada gamers ( esto es en hermosillo , sonora ) y el precio no esta tan mal . ya si quieres camisetas , botones , y otras cosas que no son consolas , juegos o controles , pues tienes que ir a los tianguis o al centro a buscar entre los puestecitos a ver quien trae buenas cosas . de donde eres y que es lo que andas buscando ?
bacon bacon bacon
w . t . f . . .
ah , california
oh no . : (
yo adrian !
no dice : (
tell me more , tell me more .
no u
el ex - portero del monterrey
excuse me ?
no fries : (
yes , i do .
como watanabex dice , no hay así que tú digas una cadena nacional que sea considerada como buena . si nos dices de dónde eres es más fácil que alguien te pueda aconsejar localmente .
fusion . . . ha !
mine too . . .
so business as usual ?
serbia yes yes yes
so do i !
tell her .
how to get away run run run run run run run run run run run run
so . . cute ! : d
more expansion .
no u !
macho man ?
busco juegos y accesorios mas que nada , es que soy de extranjero en el df . en chile por ejemplo hay una zona donde se ponen todas las tiendas de de videojuegos , son dos cuadras . pensaba que aqui podría ser igual
oh , la probabilidades de leer un post suyo .
muy respetable tu opinion pero me da curiosidad porque .
me too .
me too !
yo por favor
no busco tanto una cadena , más bien como alguna donde también se puedan cambiar juegos , etc . no como las de centros comerciales
oh i .
i hope so .
que bolisima de pendejos , no cabe duda porque este pais es una completa mierda y lo sera por siempre .
me too !
me apunto también , preferible si es cena y en fin de semana . ¿alguién tiene ya la lujito card ?
es un gusto saber que la gente sigue utilizando mspaint
? por que no los dos ?
es un gusto saber que la gente sigue utilizando mspaint
he dares ?
as usual
mea culpa .
lo es . es hermosa y esa voz . . .
taliban significa estudiante fyi en árabe
directorio delivery en lima , directorio de servicios a domicilio en lima peru , todas las empresas que ofrecen servicios a domicilio con su respectivo teléfono organizadas por rubros organizados .
i used to be a zebra .
i hope so
a mi sólo me interesaría saber una cosa : cuándo darán un concierto en la isla ?
me too
y u no use y u no right ?
is rite la
can i come ?
oh no !
me too !
mine too
no laces ?
santa barbara ?
gamerush de blockbuster te permite cambiar juegos usados . solo se necesita ser miembro , es gratis , e incluso el dinero que abonan a tu cuenta puede ser usado para comprar cualquier producto de la tienda .
so gay
mine , too .
el problema es que te dan cualquier cosa por tus juegos usados , yo por eso los vendo en linea .
so fairy tales do come true !
l . a . b .
mine too !
baguette , baguette , baguette .
o . o
i do : d
prueba con la aerolínea en la que vas a viajar , con más razón si tu equipo es muy caro , tal vez te dejen documentarlo en tu vuelo y te cobren el exceso de peso , pero tendrás la tranquilidad de que lo recibirás en el aeropuerto en cuanto llegues . yo no confío mucho en los tiempos de entrega de dhl , porque también se retrasan ( me pasó hace apenas dos semanas ) .
e v o l v e s
yoda humor , yes ?
orale , yo no soy del df pero de seguro alguien de aqui te puede dar mas info de algun lugar asi que haya por alla
me too
me too ! ( :
me too !
* le me .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no , nonononononononono no no no no no no ! no ! no ! nononononononono non non non non non non no no no no no no just no ! [ edit : ] worth an upvote though .
yes , quite .
i do too . . . . silly f * * d
plan b .
i t ' s a m a z i n g
yes , yes !
no lo que el america no tiene es ni buenos jugadores ni buena directiva ni buenos aficionados jajajajaja al menos empezaron con el pie derecho
? o _ o
too true ! ! !
too late .
so cute !
so true .
i . m . meen
me too ! : (
me too
sí , he escuchado que por allá las cosas están bien calientes , y que la carretera a reynosa es intransitable . . .
i do !
no , al menos en el municipio de donde soy ( no el area metropolitana ) los secuestros estan de a peso . amigos mios y conocidos de mi familia han sido secuestrados y / o extorsionados y les han pedido grandes cantidades de dinero . la mayoria de los que han secuestrado y / o extorsionados sus familias se han ido a mcallen o monterrey a vivir . los comerciantes estan quebrando porque no hay movimiento . los delitos menores siguen aumentando y aparte son extorsionados por estas bandas . diga lo que diga calderon las cosas siguen empeorando , derrepente se tranquiliza pero de unos meses vuelven las balaceras o secuestros al por mayor . osea . . . puras mentiras , no van a venir y decir que las cosas siguen de la chingada . tienen que presentar al menos algo que decir , pero la realidad es que la gente aun no esta tranquila y ya salir en la noche es un riesgo .
bonus fries *
en monterrey hay uno parecido , pero casi peor . es un puente con un camellón , hay un tubo que tapa todo el camellón y tiene un signo de bicicleta abajo del tubo . . . el puente de corregidora , si alguien más es de aquí .
yes . oh yes .
o _ o
no idea
como bien mencionan , podrías considerar gamerush como una opción para vender / cambiar juegos , el problema es que nunca te darán algo de igual valor , ellos son los que salen ganando a final de cuentas . una mejor opción podría ser mercado libre , siempre empiezo buscando en mi localidad , así me doy una idea de cuanta gente podría estar interesada y ver más o menos que o cuanto podría pedir .
disculpame , pero el término adecuado es no pinches mames !
ron paul 2012 ! usa ! usa ! usa !
trio trio trio
lana del rey .
me too . . .
oh lord
to comic con !
ali g .
. . . * me gusta *
so adorable .
no no no no no no fuck no no !
me too : )
so dope
similar tones
so true
lola l - o - l - a lola
politica gringa , estadunidense . . . .
i can hope can ' t i !
me too .
virtual console ?
por que claro , no son tus creencias .
so noble .
oh , * yes * . . .
me too !
so is van halen .
i do ! i do !
* * w i t h o u t h a v i n g t o e x p e r i e n c e m u s i c , o r o t h e r c u l t u r e . * *
nomas que amarren sus carteras en las especiales
avocado too
me too !
uh , yes .
y aunque lo fuesen , las creencias no fundamentadas no tienen lugar en una discusion de este tipo . que pasaria si saliera yo a decir que no pueden construir un aeropuerto en el lugar x porque ahi es un sitio historico ( el cual ya no existe y no puede ser aprovechado para el turismo ) de la deidad y y por ende seria un sacrilegio levantar una edificacion . . . para mi este tipo de argumentos tienen una base subjetiva y no se pueden defender a la hora de analizar como maximizar el beneficio social . los parametros " x " y " y " son utilizados para evitar herir susceptibilidades .
ice t ?
he is adorable !
g g gg g g g g g g g g g g g g gg
yes oh yes oh yes oh yesssss
donde esta el video ?
local place .
oh , i ' m no lady .
estados unidos . . . : - )
oh , yes .
propulsion gel ?
en el centro de la ciudad . si gustas te puedo llevar un día , viendo que eres extranjero . me puedes mandar un pm con tu correo o algo y nos ponemos de acuerdo .
me too . . .
i kicked a rock once . . . o . o
yes i do
so . . . no response ? : d
me too !
me gusta . . .
¡yo tambien !
* * y o u t u b e c e p t i o n * *
pues creo que [ esto ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = cyi4i3ne8n4 ) resume bastante bien la respuesta que iba a dar . si alguien no tiene ganas de verlo : a la universidad va hasta el tato y eso hace que las carreras no tengan ningún valor . también , tras ver un comentario en el video original , y tras ver cómo la tasa de emigración a alemania desde españa ha ascendido , me gustaría dar un consejo ; emigrar sin razones personales , solo económicas es un crasso error .
no he probado esos ! pero los que estan por el fraccionamiento de brisas estan buenísimos ! te agradó mérida ? : d
l . o . l ! !
x . x
oh i do hope so .
so true !
claramente ignoras los fundamentos que tienen las creencias espirituales de estas comunidades , por lo tanto no tienes conocimiento de su relevancia . una mejor analogía sería que trataran de taladrar por petroleo y tumbar el angel de la independencia . para la sociedad moderna mexicana sería claramente una locura por todo el simbolismo y espíritu de dicho lugar . a un extranjero con suficiente poder le vendría valiendo madre , claro , por que viéndolo desde un punto de vista " objetivo " podría tener un beneficio . lo peor del caso es que en este caso los mexicanos estamos tomando el lado del extranjero . si al fin , no entiendes lo que significa el valor espiritual de algunos lugares , y no espero que lo hagas , por lo menos el respeto por otras ideologías debería hacértelo pensar dos veces .
james franco .
les mostraremos a mexico que nuestros problems son bien porno . . . porno respetar la legalidad y dar mordidas , porno involucrarse o educarse mas en asuntos del pais , porno ver que el pri es el mismo de antes edit : typo
carbon is gay .
me too ! me too !
yes , yes a googolplexian times yes .
s o s ? ? . . . - - - . . . ?
this is so so so cute .
no soy tico pero vivo aqui .
estan mejores los que estan cerca del ex - bol campestre
dante hall .
t o p l e s s bababooey
me gusta !
i can .
amazon la tienda más barata de video juegos en méxico es block buster para juegos viejos y usados , fuera de eso no encontraras nada más barato que wall mart .
me too .
yes ! yes ! * * yes ! ! ! ! ! * *
a panda .
yes yes yes a quadrillion times yes .
so . . . . no
y tu compras ahí ? como los traes ?
i can haz invite
invitación enviada . me encanta tf2 , es el que más juego a pesar de tener varios más . una reta cuando gustes . saludos . edit : te super recomiendo alien swarm si no lo has probado , gratuito y muy bueno .
invitación enviada también . ¿qué juegos tienes o cuál juegas más ?
ella se gusta
cacao to leaving . cacao to cacao
o tempora , o mores !
no u .
so cute ! : p
¿en amazon ? es muy fácil , pero necesitas tarjeta de credito . básicamente entras en amazon . com buscas los titulos que te gusten y los compras con envio a domicilio . te aconsejo comprar en paquetes de varios juegos para que salga igual el envio . yo así he comprado películas , cd ' s , juguetes y demás , la entrega tarda cómo una semana y media . por cierto , si eres gamer recuerda que los juegos se abaratan muchisimo dos o tres semanas despues de la fecha de lanzamiento , amazon será el único lugar dónde ese abaratamiento surta efecto para ti .
me too .
jojojo pensé que ese chiste solo se me había ocurrido a mi
excuse me ?
so true .
d _ d
me too .
i hope so , buddy . i hope so . x
awesome dude ! a fu manchu vote !
flap flap flap
me too !
me too : d
# # # ben party ! ! !
me too ! ! ! ! !
no te gusta garfield ? que demonios
me too !
me too . me too . . . .
mariano rivera .
i ' m a merman ! a merman !
* * m a c r o c e p t i on * *
quite so .
muchas gracias .
que chido , tienen instalación eléctrica subterránea . deberían quitar la rampa o el poste .
too late
yes . yes i do .
oh yes ! !
que canijo . de la portería del estadio azteca a la reja . . .
rice u
full vid ?
yes ? . . . no ?
cada año soy víctima , no lo puedo evitar .
bite me .
pues está medio canijo : a mi me pesa que el templo mayor esté bajo tierra y no soy azteca . ¿no estaremos haciendo lo msimo ? ¿destruyendo algo cuyo valor cultural es superior a su valor religioso ? ¿o su valor cultural es inferior a su valor económico ? ¡que decisión tan dificil ! por último no confundir . méxico es laico , lo que no significa que no respete la libertad de culto .
impacto social . eso .
el radar .
too rad .
me too . : d
el caballero de negro siempre victorioso .
too true .
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
no homo ?
buen pwnsamiento mexicano a mi mi chamba y ya . . . traje muletas 3 meses y si es bastante dificil transitar con diseños tan eficientes
heavy rain ?
la verdad es que no .
so meta .
oh u
nunca la vi .
comparto esta opinion .
lady gaga is a man .
actor . singular .
show us !
i do . : - )
ve a nuestros politicos , nuestros partidos , nuestros diputados , nuestros senadores , nuestros gobernadores , nuestros policias , nuestra pgr . . . podria seguir todo el dia . estamos jodidos y siempre lo estaremos .
porque no los dos ?
por que no los dos ?
mine too . ; _ ;
corrección : más molesto
no e ?
es la creencia de un pueblo que nunca fue conquistado por los españoles , la explotacion de la mina se hara a cielo abierto , destruyendo el centro del mundo de una cultura y destruyendo el ecosistema del desierto de slp , contaminando los pocos pozos de agua por la industria y sumiendobaun mas a la pobreza a los habitantes del lugar . hace no mucho en ayers rock queriwn hacer lo mismo para explotar la mina de uranio mas grande del mundo y los nativos consideran un lugar sagrado , ganaron el juicio y no pudieron hacer la mina . ahora quitando la ecologia y las creencias autoctonas , esa tierra tiene dueño y no es el gobierno , no puede ser expropiada porque esta protegida como patrimonio de la humanidad , entonces solo es un acto mas de corrupcion . . . que triste ver como una cultura se destruye a base de corrupcion . si esta mal escrito disculpen estoy en el celular
* * ( o ) . ( o ) * *
no , it can be a series
m . i . a .
horrible spot . . .
soy de valencia . me marché de la ciudad porque apenas hay opciones / salidas profesionales . te voy a dar mi valoración de valencia como comunidad ( generalitat valenciana ) , como provincia , y como ciudad ( capital ) , donde he vivido gran parte de mi vida… la " comunitat valenciana " es un timo , no hay nada de comunidad ni sentimiento de pertenencia entre los pueblos de una provincia y otra . toda la comunitat destaca por su fama de ser el vertedero veraniego de turistas - tanto extranjeros como nacionales ( perdón , madrileños ) . la costa valenciana es la más triste de españa - descuidada , turismo barato y sin clase , y la peor planificación urbanística del país . la corrupción se ve en todo lado . como provincia , quizás valencia solo destaque por la producción de la naranja , porque poca cosa más tiene que fardar - a no ser que cuentes los pelotazos y monumentos faraónicos que el pp se ha construido como quien se alarga el pene para tener más autoestima : ciudad de las ciencias , el nuevo puerto de valencia ( que es bastante cutre , incluso comparado con el del grao de castellón , y nada que comparar con digamos alicante ) , copa américa , formula 1… y demás tonterías . coger esta ciudad como destino es algo que yo no entendería , tienes mil destinos mejores al rededor del mundo . en españa mismo está barcelona , mucho más interesante , y el norte , mucho más cuidado , verde , y vistoso . si lo que buscas es jubilarte , quizás te guste valencia . si eres relativamente joven y vas a trabajar , mira para otro lugar . apenas hay inversión en esa ciudad en nada que no sea un chanchullo político . eso sí , no quiero decir que todo sea malo . me encanta visitar , pero no volvería nunca para vivir , esa época ya pasó a mejor vida . no compres casa , si quieres tener una experiencia de la zona , alquila en todo caso , pero no compres . mucho menos cuando es de las comunidades donde más especulación hubo y donde menos calidad tienen las viviendas construidas . si aún así te empeñas en estar en valencia ciudad , olvídate de los barrios periféricos . búscate algo céntrico o tirando a la playa ( norte del cauce porque el saler no tiene nada salvo restaurantes donde comer paella sobrevalorada ) . otra cosa , prácticamente todo restaurante valenciano dice tener la mejor paella , y todo valenciano de campo dice saber hacerla mejor que nadie… pero todo es mentira , así que cuando te lo digan aprende a verlo con algo de humor… qué cachondos son . otros datos de valencia : record de ser la comunidad con más desempleo juvenil ( ya casi se parece grecia ) .
me too ! !
me too .
exacto , antes de la religion se encuentra la cultura ( el lenguaje wixarika es totalmente independiente de mesoamerica ) y no por oro se puuede destruir una cultura milenaria
d _ d
nuestros compatriotas ?
ron paul .
o _ o
* * so . meta . * *
yo es muy probable que me mude de cd . juarez para allá por una oportunidad de trabajo , pero voy con la mentalidad de que voy de una ciudad peligrosa a otra ( aunque obvio que monterrey tiene mas cosas interesantes )
- oh no .
yes yes yes yes yes yes yes yes and . . . yes
yes he is .
if i was trying to impress you all i ' d have to do is say ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul , ron paul . . . ,
¿porque no los dos ?
media tica !
rio linda ?
a bit ?
oh jes . ; )
le meme .
excelentee ! . . . pulgar arriba si tambien piensan este es un gran videoo !
ha ha , so true !
so meta
no more
me gusta . . .
so so so so so so spankable x _ x
trust , ben
así es
¿porque no los dos ?
no ! too . cute .
o _ o
al parecer habia dos según la foto del año pasado .
yes . inexcusable .
he ' s a human tornado ! !
i do
super sexy !
sur la table ?
me too .
viva la revolucion !
gracias por su ayuda !
que pasa hombres
lo ideal es tratar de exprimir el juego lo más pronto posible para que al momento de ir a cambiarlo al gamerush no se pierda tanto dinero . otra de las ventajas de gamerush es que te aceptan el juego porque te lo aceptan , en cambio en bazares si vas a canjear un juego viejito no te lo quieren aceptar . en noviembre con tres juegos usados y mil pesos me consegui comprar nuevos el gears of war 3 y el battlefield 3 ; después cambie el gears mas 300 pesos por un modern warfare 3 y al final cambie el battlefield y otro juego por el skyrim . logre jugar los 4 juegos mas esperados de la temporada por 1300 pesos y la venta de juegos que iba a tener ahi arrumbados empolvandose .
sabia que era latino , demasiado astuto : )
yes quite .
no bacon
u s a u s a u s a
true . . . true . . . .
santa cruz
i do
no . invite her on a date .
me too
white ? male ? ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ah ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . uh .
can i come too ?
y tan cara que salió . . .
vaginas are too small ? he is gay .
bue , pro tools ya desde el 2008 sale primero para windows y después para mac , capas que te conviene modernizarte y pasarte a win7 , si es para audio con mas razón . yo siempre entendí eso de que con las mac todo es mas facil , no te lo niego pero ¿para que quedarse con un juguete cuando podes con poco esfuerzo y menos guita tener la posta ? ademas de que no es tan jodido con windows 7 que es de lo mas simple y automatico con los drivers .
¿¡donde estas mis pantalones ! ?
do tell . . .
no dude this is fus ro
so cute !
fijate , ya nada más hay unos cuantos asesinatos y pues lo bueno que no son de su familia . . .
yes yes yes yes yes do it yes !
full house
crayon bacteria ?
yes , yes , yes , yes .
así es mi amigo . por que no te han entregado mas upvotes ?
eso mete miedo !
m . t tabor area .
de madrid me traje como 140 kilos de equipaje entre libros , maletas , tv , etc si puedes comprobar que haz vivido en españa y es un menaje de casa no te cobran impuestos aunque de cualquier modo tienes que pagar el transporte , pregunta en el aeropuerto por una empresa de carga , a mi me salio como en 600 euros + otros 9000 pesos en el aeropuerto por sacar las cosas . es un rollo .
me llamo t - bone , la araña discoteca .
quiero creer que esto esta muy alejado de la realidad . después de todo lo que se ha visto de peña nieto en los medios tanto por tele como por redes sociales pensarías que bajaria , poco o mucho , en las encuestas . antes de sus resbalones llevaba un 47 % si no me equivoco y ahora resulta que hasta subio .
que me llame y le digo cuanto dura .
tartar sauce ?
pero eso aplica a partidos , medios de comunicacion , pero si tweeteo a mis " amigos " es una conversacion " privada " y no debe de aplicar las restricciones .
& gt ; claramente ignoras los fundamentos que tienen las creencias espirituales de estas comunidades , por lo tanto no tienes conocimiento de su relevancia . cualesquiera que sea su relevancia sigue siendo fundamentada en creencias y ahi esta el detalle , no podemos parar el crecimiento de una nacion porque un grupo dado cree que cierto pedazo de tierra es sagrado , eso , para mi , es absurdo . si encontrasemos un yacimiento de petroleo debajo del angel , porque no habriamos de explotarlo ? suponiendo que sea lo suficientemente grande como para cubrir el costo social de derrumbar ( o mover ) el angel . no es que tome el lado extranjero , tomo el lado racional . no podemos detener el progreso por creencias , antiguas o modernas .
uso win7 y me encanta para todo lo que no sea audio , pero ¿en qué sentido decís que es la posta ?
& gt ; " su señoría , le puedo decir que es un caballo razonable . estoy muy embarazada por lo que pasó con lupe . ella se comió mi accidente de autobús y lo único que quería era hacer lupe en un libro . tengo muchos buenos anos por delante para pasar mi vida en una fábrica de cigarros . " – peggy hill
& gt ; el equipo de kitesurf ese no paga impuestos , si compruebas que es para tu uso personal de la pagina que te mencione & gt ; 3 . ¿qué artículos puede introducir un pasajero como parte de su equipaje personal ? & gt ; 3 . dos equipos deportivos personales , cuatro cañas de pesca , tres deslizadores con o sin vela y sus accesorios , trofeos o reconocimientos , siempre que puedan ser transportados común y normalmente por el pasajero . una caminadora fija y una bicicleta fija .
me too !
me gusta mas porno . partido oficial de redditores nacionales organizados .
so do i !
oh . dude .
por eso digo que " si el unico impedimento para explorar y construir minas ahi son creencias religiosas ( independientemente que sean indigenas o no ) , entonces no veo porque no se habrian de construir . " si el costo ambiental sobrepasa los beneficios entonces que no se haga . no sabia que era patrimonio de la humanidad . . . y tmpco que tenia dueño , por ese lado si estoy de acuerdo contigo . repito que yo solo hacia enfasis en lo absurdo que me resulta que paremos inversion por creencias . con respecto a lo de ayers rock . . . estamos mejor como especie por no explotar los recursos que tenemos dado que ciertas personas piensan que esos lugares son sagrados ?
no estoy seguro si en eso estaba pensando el dueño cuando le puso nombre al lugar .
como ya te conteste en otros pos si son cosas personales no pagan impuestos , solo documenta bien tus actividades deportivas con credencial de algun club , algun reconocimiento / trofeo , no hay razon alguna en la ley de aduanas mexicana para que pagues impuestos , incluso armas de fuego se pueden importar temporalmente al pais pare competencias / caza . lo mas recomendable es que hables con los de dhl , para que les envies la documentacion , ya que ellos realizan el tramite de importacion , lo mas probable es que te pidan que quien te lo envie de españa anexe copias de algunos documentos , para que en la revision no tengan problemas .
arbanos del altabrisa ? si esta mejor ese . lo que me da risa es el nombre y el logo de este . y pues si me gusta merida . ahi naci y creci .
so true . . . so true .
oh la
i miss light .
excuse me ?
no no no
yes quite
: d ha
no . no . no .
o . o
na na na na na na na na chainsaw - torpedo . . . . .
me too ! : d
me too . . .
me too
si vazquez mota gana la candidatura del pan yo votaría por ella . si queda cualquiera de los otros dos inútiles prefiero mil veces a amlo . y de peña nieto ni hablar , sería la involución de la democracia en méxico .
busquen en la pagina jvm parece que es la que más se menciona .
este puño si se ve , este puño . . . , el otro esta ocupado
¿sabías que el nombre original de pac - man era puck - man ? yo pensaba que tenía algo que ver con lo redondo , pero en realidad viene de la frase japonesa “paku - paku” que significa abrir y cerrar la boca . lo cambiaron porque pensaron que “puck - man” podría vandalizarse . la gente podría borrar la “p” y convertirla en “f” .
q w
vinieron los revolucionarios y se llevaron las gallinas , vinieron los del ejercito y se llevaron las gallinas , pues mire usted , yo estoy con las gallinas . . .
me too ! ! !
no u .
full house
yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! !
lo notable es que sea un artículo de la segunda .
yes . yes he is .
me too .
terrible idea .
this raw is bananas . b . a . n . a . n . a . s .
pues es que es lógico si no tienen pene aunque le des mas poder al poder más duro ya no te van a venir a coger .
capital idea !
oh man this is so true : (
* santa maria ! *
no te preocupes , podrás votar por el en 2018 . ebrard no está haciendo otra cosa mas que preparándose el camino con tiempo y paciencia , sin cometer los errores de amlo de hacer todo neciamente y a lo loco . lo cual al parecer ahora quiere enmendar . edit : me acabo de acordar de lo demás que iba a escribir . yo pienso que ebrard dimitió en parte por lo que dijo , que no quería dividir al partido . pero también fue porque no quería entrar a una competencia con amlo en que se iban a dar con todo y echarselo de enemigo . mejor en la próxima elección lo tendrá de su lado cuando amlo se aun viejito venerable al que nadie pele , pero siendo un lider moral como cuauhtemoc cardenas .
- ron paul
bah memes .
hee . . he he . he he he . . . he he he . . . : )
l - e - g - e - n - d
ave maria
# # # # por que
te faltó : " ve a nuestros ciudadanos , veme a mí . nos quejamos todo el puto día y no proponemos ni madres " . eso te faltó .
so metal !
invisible guitar
mine too .
too cute .
yo tengo una cuenta y el único que he bajado es el de orcs must die ! se me hace muy chido el servicio , pero no tengo compu para correr juegos chidos : (
hace una crítica bien interesante a su coalición , igual que la carolina tohá en una entrevista que escuché ayer . pero por lo mismo no creo que la solución sea esa señora , tampoco confiaría en lagos , el programa tendría que ser súper convincente . en el fondo mi problema es que la concertación optó por el socioliberalismo como le llamo yo , y además por mantener un montón de cosas que venian de la dictadura y que aún no se quitan ( el binominal es una pero no la única ) .
si si !
al parecer si quieres que el gobierno te escuche y haga valer tus derechos humanos como estudiante , tienes que bloquear una autopista e incendiar una gasolinera .
por que no los dos ?
discoteca , muñeca , la biblioteca .
time to party ?
me too
san diego .
san francisco .
uh oh
al menos tenemos garantizada la publicidad de boca en boca . . .
u lie
me too .
me parece que te equivocas en el punto 7 . amlo ha hablado sobre lo parásitos que son muchos políticos ( quizás se mordió la lengua ) y del como sueldos obscenos como los de gobernadores , diputados y senadores desaparecierían si el fuera presidente . de ahí saldría un excedente para financiar los programas sociales . incluso habló de números y dice que es suficiente . pero de eso a que sea cierto y que de veras lo haga , pues quien sabe .
show us show us ! !
me too !
america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america ! america !
está en bigotes grandes , el perro , manteca .
too late .
libertarian ? uh oh . . .
no me
santa ana , california !
too pale .
no importa , los de mac también son bienvenidos ( solo que en muy pocos juegos d : ) . te agrego y con gusto te ayudo a sacar ese logro , tengo ese y el the boostie boys , que es lo mismo , solo que a 15 en vez de 5 , haha . edit : upvote por tan buen id , hahahaha .
me gusta .
manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno .
que sitio tan lindo !
s e c s e c s e c ! !
x - los angeles
estas rependejisimo , yo soy un pinche ciudadano ejemplar . nunca hago nada ilegal , jamas rompo la ley . no hago nada ilicito , no cometo ni faltas viales . siempre he sido derecho , responsable , apegado ala legalidad . creo empleos , soy emprendedor , no fui ni ala escuela mejor decidi educarme ami mismo ; cree mi negocio de la nada , de la pobreza total , sin tener donde vivir ni quien me de siquiera que comer . trato no contaminar , vivo en un departamento chico y humilde aunque me alcance para algo mucho mejor . ahorro casi todo mi dinero , lo invierto , fomento la derrama economica con mi trabajo . no uso el carro , no tengo carro , ando en bicicleta todo el dia , no contamino , uso extremadamente poca energia electrica , vivo de manera sencilla sin afectar a los demas . no soy el trafico , no soy la contaminacion , no soy la corrupcion , no soy el consumo de drogas , no soy el que maneja borracho , no soy el ignorante que fomenta la intolerancia . si el mexicano comun hiciera lo que yo hago , esto no seria mexico si no dinamarca o korea del sur . yo me quejo de este culerisimo pais porque no tengo nada en comun con el , es pura mierda y pura escoria . todos quieren joder , robar , corromper , vivir como pinches animales y no les importa la etica , la responsabilidad , ecologia , educacion ni la tolerancia . voltea a tu al rededor , es permitido y considerado normal el contribuir ala corrupcion , manejar como un idiota rompiendo leyes , manejar ebrio , haces tranzas y fraudes ( los famosos " goles " que aprendi aqui con los pinches chilangos , pinche escoria ) , es imposible pensar en la sustentabilidad y utilizar la bicicleta como transporte , o caminar o algo asi . tu eres lo que manejas . vengan los downvotes !
me mongo
me too
yo creo que quienes están alejados de la realidad son los usuarios de las redes sociales que creían que peña nieto se iría al barranco tras sus errores de diciembre . creo que mitofsky mañana dará datos un poco más cerrados , pero con una ventaja aún muy considerable .
so sexy . .
so meta
no . no no no .
yes . i do .
do re mi fa sol la ti do .
can i come too ?
so true . . .
ha ha ha ha ha ha ha ! ! ! ! ! !
buenos dias , me gusta papas frías , los bigotes de la cabra es cameron diaz ! ! !
oh , i do . i do .
o . . . . . k . . . . .
aunque los animales domesticos cumplen su fin al ser " fieles amigos " de igual manera necesitan libertad de ves en cuando . a mi parecer el autor quizo expresar esa sensacion humana a traves de estos animales .
no le encuentro semejanzas . en chile , las movilizaciones estudiantiles buscaban el cambio dentro de la organización educativa del país donde , apartentemente , ninguna escuela es barata . las públicas y privadas tienen todas un precio a veces similar . a mitad de la década de los 80 se promulgó la constitución que los rige hasta el día de hoy , donde el estado se deslinda de ofrecer educación y solo se dedica a regularla . las demandas de los estudiantes chilenos eran que el gobierno lograra tomar el control de las escuelas y garantizara el acceso a la educación para todo el que la solicitara . en el caso de esta nota , lo que logró el gobierno federal fue que la banca privada ofertara créditos a los estudiantes de educación superior en instituciones privadas a condiciones que parecen más o menos pagables .
ojala gane la hermana de hseldon
. . . i can tell .
me too .
me too dude ! fuckin p man . . .
no stop
les recomiendo vean algunos coches expuestos en el certamen en detroit - usa
yes . . . yes i do .
capital idea !
y si uno no vota . . . ¿lo irán a arrestar o a multar o qué ? " inserte aquí mirada de desaprobación "
o el sitio es satírico o es un terrible periodista de tecnología . no uso symbian ni wp7 , pero el teléfono es un gran ejemplo de ingeniería y diseño industrial .
tartar sauce .
yo quiero bolas .
too true .
jajaja nadamas lei el titulo y ya no quise leer la nota .
i ' m asexual . so yes .
oh lord .
ha ha ha , yes .
i don ' t use res .
iguana cafe
as do i .
me gusta .
doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor , doctor !
w . . . t . . . f . . .
fe - males !
el año pasado me la pasaba viendo el [ failblog , ] ( http : / / failblog . org / ) y mientras la cadena a la que pertencen se expandia , agregaron ragecomics . los veia y me divertia mucho , y vi tantas veces la palabra reddit que me dio curiosidad y al fin entre a ver que onda .
veia la frontpage de imgur y a veces salian imagines que reddit esto y lo otro y me empece a hacer lurker hasta que hice mi cuenta
done deal !
vazquez mota o cordero , gracias al trabajo del pan en materia de finanzas a nivel federal no estamos tan jodidos y la crisis no nos pego tan fuerte con las buenas decisiones para mantener los precios del petroleo amarrados durante la caida de hace 3 años . lastima que a muchos se les olvida los 70 años de oscuridad del pri , el planton en reforma de amlo y el hecho que el es igual de ignorante que pena nieto
usa usa usa
¿quieres apostar ?
. . . can i ?
que ? : p
bravo . . . . bravo ! !
oh crep !
i do .
propongo a la gaviota , para a ver si asi peñaleto de perdido s epone a leer algo
ese es en gran medida el propósito de este post , para saber cuántos steameros tenemos en la comunidad y ver si vale la pena . por lo pronto , ando agregando a todos los que han puesto su id , si tienes , rola .
mas puto !
me too man , me too .
whoa . too far man , too far .
usa usa usa ! ! !
alguien creo su grupo al mismo tiempo , borrare ese grupo y los veo en el de salvadowii
& gt ; yo vivo en el extranjero , con información limitada en cuanto a los candidatos presidenciales para el próximo julio . hoy en dia nadie puede decir que tiene " informacion limitada " si se cuenta con acceso a internet . hay infinidad de paginas que hablan de cada uno de los precandidatos y candidatos presidenciales para el 2012 , decenas de periodicos nacionales y de medios de comunicacion , hay cientos de videos en donde aparecen los candidatos siendo entrevistados , cada politico tiene su pagina de internet y sus redes sociales con informacion sobre sus campañas y posturas , etc , etc . . . & gt ; quizás si alguien sabe de alguna pagina donde se muestren las diferencias entre los candidatos seria excelente . muchas gracias . como siempre , queremos todo peladito y en la boca . . . http : / / www . eleccion2012mexico . com
o _ _ _ o
e e e e e e e e e e e e e e e e e
ah yes
buen intento , rp de axtel . pero ya , en serio ¿te drogas mientras escribes ?
el empezo implicando que yo no hago ni madre . cambio yo , cambia el mundo .
me gusta
mi pc no tiene tapas . . . por tanto está desnuda , por tanto no es una pc decente , ergo , no puedo jugar en steam . . .
me too
that has to be james franco . . .
por que ?
me too : d
excuse me ?
hahaha , las tapas no sirven de nada . lo que tenga adentro lo hace todo . ; d
yes i do .
no tengo la más mínima idea . . . años después . . aquí estoy
so far .
i peed .
show off !
encore ! encore !
usar el término talibán en un restaurante sería políticamente incorrecto tanto en los estados unidos como en europa , pero en méxico , no tenemos tantos problemas cuando se trata de agudezas y puyas . ¿ahora sí ?
is too !
me too : (
estudie en españa y tuve que mudarme de pamplona a madrid , por lo que decidí no cargar con todas mis chivas . el servicio postal de españa manda por barco mensajeria a un precio competitivo , especificamente por medio de la caja verde , y puedes mandar hasta 30 kilos por caja . el envio tarda entre un mes y mes y medio . mande libros , ropa , electrónicos . y todo llego sin problema . si son cosas más grandes como un equipo de kitesurf , palos de golf , una espada , deben ir en la barriga del avión . revisa las opciones de las aerolineas cuando vuelvas , ya que solo los vuelos internacionales tienen la capacidad de almacenaje para ello . cada aerolinea tiene sus propias reglas . avisanos que averiguaste !
so true , so true
pese al burdo intento de parecer ñero de barriada , creo que se trata de un rp de axtel haciendo su chamba en las redes sociales . estilo sydrah
me too !
me too
pop pop !
o m f g .
aunque la mona se vista de seda , mona se queda
yes he is .
so meta
is he single ?
el aire que se respira alla es literalmente basura . . . no creo que haya mucho cambio . . .
more , yes more .
la bamba ! ! !
buscando en ed vi el artículo de reddit cai hace varios años solo que no me gustaba porque las imagenes siempre tenian el banmer de que ya habia vencido el limite de ancho de banda
i do ! !
paul graham lo recomendo , creo que en su web .
saudi arabia ?
w . . . t . . . f . . .
o _ o
si , si
hay incluso en la camara de diputados y senadores , hasta donde hemos llegado con la basura .
la exploracion es de oro , metal que rige la ecomomia moderna , no creo que exista avance tecnologico , se curen enfermedades o mejoria social por el oro . el uranio es eplotado para hacer armas no para investigar . defiendo la cultura porque es algo irrepetible no por la religion aunque tatevari es muy piadoso y alegra mi corazon
et tu .
na * * r * * gila
me gusta
mine too ; )
siempre un paso adelante como buen mexicalense !
los aztecas le decian carne de dioses a los hongos y para maria sabina eran sus niños , en agosto hay muy buena cocecha en san juan huautla
no pedo !
o fortuna .
a g r e e
so meta .
no me sorprende en lo más mínimo . más me sorprende que no tengamos tres de los cinco .
i do
me se unos cuantos : * ennui * es una palabra algo graciosa que significa aburrimiento . * defenestrar * es un termino que significa tirar a algo o alguien por una ventana . el popular estilo de sombrero que usualmente se le llama * fedora * realmente se llama * trillby * , mientras que fedora es un nombre usado generalmente para llamar sombreros sin un nombre particular , sin mencionar que existe otro estilo ligeramente diferente que * * si * * se llama fedora . un metro es una diezmillonesima parte de la distancia entre el ecuador y el polo norte . hay un fansite polaco dedicado al pulparindo . una llanta de bicicleta tiene mas presion que una de coche . en 1912 habia en usa mas autos electricos que de gasolina en circulacion . no tenia idea de que sabia tantos datos tan poco utiles . 7 de cada 5 mexicanos no saben como funcionan las estadisticas . como el alcohol es deshidratante , despues de tomar demasiado se espesa la sangre , la cual al llegar al cerebro causa la cruda . la bebida alcoholica mas antigua conocida es el * aguamiel * o * hidromiel * , de mas de 800 anios de antiguedad . el teclado qwerty no solo se invento con el proposito de que se escribiera lento para que las letras de las maquinas de escribir no se atoraran , sino tambien para que los vendedores pudieran escribir " typewriter " facilmente . editare si me acuerdo de mas .
el ignorante opina !
yes , yes , yes .
i . . . i can ' t stop ! d :
ring ring ring ring ring ring ring
magnum p . i .
poker , too .
no entiendo .
no . . . no .
mine too
" estimados lectores : este sitio , en especial esta nota fue vulnerada por alguien ajeno a la empresa editorial que maneja la página digital . en esta nota aparecieron expresiones que nunca se han utilizado en este sitio web y tampoco en un futuro serán empleadas , a menos que , como dice el código de ética de el diario , sean de interés periodístico o importantes para la difusión de la noticia . pedimos disculpas por este inconveniente y esperamos seguir contando con su atención . muchas gracias " andeleee , se lo van a poner como la chancla .
yes , i do .
control - f : piano .
i declare ama .
c . l . i . b
i can
karaoke marine !
no son
trust me i do : )
me too !
yes yes yes
super cute !
soy neofito en este asunto y le pregunte a un amigo de la ley sopa y me mando a la pag principal de reddit
split marines ?
me too . : d
oh no , no , no , no .
por curiosidad : de qué ciudad / calle se trata ?
stop ! stop ! stop ! listen to me ! listen to me ! shhh . . . . . . . . . .
oh do tell !
auto - tone .
do mine ? ? : ( (
y yo que queria seguir leyendo ese periodico para saber cuales gadgets nuevos son culeros y cuales no
por que no las dos ?
me too
he is so cute !
cute dad !
uh . . no ?
. . . cauce boscoso . . . que pedo con eso ? ! d : ( por cierto , no se supone que los nombres propios ( ciudades , personas ) no se traducen ? )
he is a man
me too .
too late . .
la cosa aqui en mex y tambien en usa es que la pinche gente ( osease el pinche pueblo , a . k . a . la prole , digase nosotros ) piensa que un presidente es un pinche emperador todopoderoso con la facultad de hacer y deshacer lo que se le antoje o halla prometido , cuando en realidad no es mas que un pinche chivo expiatorio o prestacara para toda la institucion de rateros que esta detras y que realmente tiene sus manitas sobre el verdadero poder , legisladores / transnacionales / carteles / empresarios oligarcas , etc esos cabrones son los que verdaderamente manejan las cosas y nadie va a venir a cambiar las cosas de golpe ni a mejorar nada , eso solo se logra macroeconomicamente y para esos casos a menos que cada quien ( de la poblacion ) controle al menos unos 2 billones de dolares minimo pues esta cabron generar un cambio en la corriente . pero yo no se ni madres asi que ni me digan nada .
uh , k ?
respecto del video : lo que explica es básicamente la ley de la oferta y la demanda . y no le falta razón . también estoy de acuerdo en que hay que pensar " outside the box " y no hacer una carrera motivado solo porque crees que eso te va a solucionar la vida ( sería un grave error ) . pero por otra parte : si hasta el tato hace carreras , quiere decir que si tu no te formas como dios manda serás " incluso menos que el tato " ( vale : no es tan sencillo como eso , pero es algo sobre lo que creo que hay que reflexionar ) . como decía un amigo : para saber lo poco que vale una carrera , primero tienes que tener una carrera . & gt ; emigrar sin razones personales , solo económicas es un craso error . estoy bastante de acuerdo con ese concepto , lo que pasa es que muchas veces las razones personales y económicas están tremendamente entremezcladas .
oh , do tell .
b - u - s - t - c - e - p - t - i - o - n
too late . : (
esto es lo único importante . las dudas que pueda generar esto en gente como tu vieja . eso no es justo . ahora , todo este tema es realmente tan importante ? es necesario estar discutiendo este hecho durante semanas ? por que los k y los anti - k están tan obsesionados los unos con los otros ? sinceramente me parece que alguien de alguno de los dos lados o de los dos lados a la vez nos marcan el terreno y nos distrae de lo realmente importante .
domo domo domo domo domo domo domo domo domo domo domo domo
o _ o
santa clara , ca
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha .
dude , yes .
so cruel .
me too .
# # # # no u
do do do do do da d - i ' m drunk
no . no no no no no . . . . no no no no no . never . horrible idea .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
antes checaba la pagina de popurls . com y me di cuenta que los mejores enlaces eran los de reddit .
el caída ?
lame man , lame .
me too .
so mean
animal abuse .
me to ; (
s - m - r - t i mean s - m - a - r - t
orale , loca .
so is trying to gas her .
ha ha ha ha ha oh man
ah ! yes ! beat me to it .
le le le le le le le
o _ o
terrible response
c - c - c - c - combo breaker !
yes , yes i do . . .
no : p
me gusta
oh man
so true .
he has a gay mans body .
so henry
loco - cola .
hes a human !
estoy seguro que eso no es un redditor y mucho menos alguien de r / mexico . also , a mi cablevisión nunca me ha fallado . edit : espera , leí tu username y eres pewdro . dios mio que te paso ? ? ! ? ! perdí mi buena perspectiva de ti : c
si envia , pero casi nucna conviene porque te cobra el envio casi tan caro como el producto almenso que compremos mcuahs cosas pequeñas de tamaño y se envian en 1 solo paquete .
pop pop !
me gusta
no sé en el df pero aquí en monterrey puedes ir con lso cartucheros que son los que se ponen en pulgas ( flea markets ) o tianguis o como les queiras decir y venden juegos usados y nuevos . alomejor algún redditor defeño podria indicarte alguno de esos lugares ( que no creo porque casi todos los redditors de r / mexico son grandes con familia y clase media alta y ellos compran todo en tiendas especializadas )
pues de acuerdo a la constitución , si eres adulto , no tienes derecho a no votar . . . creo . . .
so true .
a la madre , alguien se despertó de mal humor hoy . . .
oh i do
votar es un derecho , pero estoy jugando con la definición pues en realidad lo que tienes es derecho a no ejercerlo .
lo se : - )
lo que la naturaleza no da , salamanca no lo presta .
te admiro por tu paciencia por escribir todo eso , te ganaste mis arribotos . edit : tambien por explciarme esa duda que tenia .
no to ron paul
me gusta
poco a poco se ha estado apagando la era de los blogs de música en español . el nuevo método para exponerse a nueva música está en sitios de música online como * * last . fm , itunes , pandora , google music * * . muchos de esos sitios no funcionan mucho para música en español ( o son de paga ) , o no sirven en méxico , desafortunadamente . mi recomendación es que nos digas más sobre tus gustos musicales , así nosotros te podremos decir más .
me too !
no nono no nono nono !
me too . . .
no heroes
cute mole
so . . . . yes ?
j . d .
yes , yes i do
o _ o
no , no , no , no , no , no , no ! ! !
se supone , pero era mucho esfuerzo leerlo en inglés o algo .
se asia .
luchos des muchachos !
so do i !
me me me me me me ! ! !
gore o - o
i do to
ice sopa
flap flap flap
creo que fue la combinación entre la recomendación de un amigo redditor ( más bien lurker ) y que me llamaron la atención los rage comics en otros sitios . sin embargo , una vez que me enganché a reddit le perdí el gusto a los rage comics .
i so hope this is true : )
no homo
pareces nuevo chavo , si ese es su estado natural . . .
fuera de la obsesión que tienen en ambos bandos unos con otros , y de todas las verdaderas razones ( justas o injustas , válidas o no ) que puedan tener en el oficialismo y la oposición para obsesionarse con este tema , y del uso que se le pueda haber dado para no hablar de otra cosa , hay algo real : la salud de un presidente siempre fue tema de estado .
sí , move in the right direction . más allá del cinismo del título del post ( sí , ya sé , se hacía , hace , y se hará igual ) , y que sólo sean 30 canciones , es un paso hacia una legitimización necesaria del bajarse música . yo sigo comprando música ( de sitios online ) pero lo cierto que es que muchos bajamos gratis para ver qué onda y que intentar cobrar millonada por cada cd es el verdadero robo , y tratar de criminal al que baja música es una estrategia miope .
tenés toda la razón . pero cuando ya se aclaró todo ( te gusten o no te gusten las explicaciones dadas ) para que seguir con este tema ? esa es mi cuestión . lejos de mi insinuar que el post en r / argentina sobraba eh ? de hecho tuvo mi upvote .
los comentarios son maravillosos , no te los pierdas !
the us : no to ron paul
mmmm . todo test tiene falsos positivos y falsos negativos . la falibilidad del test es parte del hecho de que sea muy o muy poco sensitivo , de errores en algún material o técnica , y obviamente el error humano . si tuviera que creerles , diría ¿justo el primer falso positivo de la historia del centro fue la presidenta ? qué raro . pero lo más probable es que sea el primer falso positivo * * conocido * * . esta biopsia tiene un 2 % de falsos positivos , pero otros test pueden tener más . ¿tengo que creer que reciben 1200 pacientes por año , que se realizan uno o varios test cada uno , desde 1983 , y a pesar de hacer tests que tienen un margen de error éste es su primer error ? dice carrascosa " la medicina no es infalible " ¡pero ellos llevaban hasta ahora + 28 años de serlo !
yay orlando party ! can i come , too ?
n _ n
yes i do .
no los había visto ! & gt ; " con el tomate y la cebolla me parece nos quedamos cortos . . . queda un poco a rancio " ( yo agregaría que tiene demasiado pimientos ) & gt ; " ¿donde compro la mierda ? " ( depende del tipo y calidad que buscás , puedo decirte cómo conseguir desde tipo agua de arroz hasta tipo borra de café )
bwaaaaaaahahahhaa hace mil que no bajo música . sin embargo , sigo comprando cds . lástima que están carísimos y el costo como mucho debe ser de 8 pesos .
miserable hobos .
true , so true !
yo creo que debe ser el primer falso positivo conocido . seguramente , si a un ciudadano común le sucede esto , nadie se entera . ya está , le sacaron la glándula esa y punto , si le dan a conocer el verdadero resultado se arriesgan a un quilombo . lamentablemente , a la hora de ocultarse las cagadas , los hospitales , centros médicos , y todo eso , se agrupan para defenderse juntitos . esto último lo digo con conocimiento de causa .
compralos afuera en amazon o ebay . . te llegan en 20 dias y no garpas ni un peso mas de lo que dice en la pagina ; y sigue saliendo muuuuuuuucho mas barato que comprarlo aca .
fus ro pene
no , pero viví allí por 15 años
me too !
buenos aires .
o _ o
i hope so !
¿dónde están mis pantalones ?
i n c e s t i o n
me too !
so cute ! : )
( o _ o ) me gusta
superantojo ! ! ! descuentos y cupones en tu comida a domicilio . como si fuera poco , superantojo tendrá constantemente ofertas y descuentos para ti . así que no pierdas de vista esta página , guardala e tus marcadores y compártelas con tus amigos . ordenar comida a domicilio en el df nunca había sido tan fácil y divertido hasta ahora .
si ! como supiste ?
dos locos !
fuchi , con razón olía que apestaba : p
* bum bum bah *
tell us more !
no recuerdo . creo que nací conociendo reddit d :
esta bueno el consejo ! gracias .
oh yes !
yo , me !
alberto diaz y grupo sensacion , agrupacion merenguera dominicana , ahora esta inmersa en un interesantisimo proyecto para ayudar a la niñez desvalida y a los envejecientes a traves de la fundacion social y cultural sensacion , trabando en las areas de la salud la educacion , la prevencion del consumo de drogas y la alimentacion . para ayudar llamanos a los telefonos 809 760 - 2012 y 829 201 8735 .
i miss living in b . c : (
si que dificil es proteger a tu cabello en el verano ! gracias por el consejo !
i hope so : - )
no . . . . . . . . . . . . . . . . . . . * * yes * *
is he holding a pen cap ?
c _ _ c
bruce lee . . .
oh , ya ?
* oh man . . . . too far . . *
juan ring ,
his son is a fan , apparently .
ah ! : - d
recomendación de un amigo
gracias ! en los 80s compraba la revista humor solo por esta tira ! me alegraste el día !
i hope ! ! ! !
yes he is .
no pedo .
oh god , me too man , me too .
so meta
ruta maya
yes ! yes ! yes ! a million times yes ! !
gracias ! apenas conozco la capital , y el acento andaluz me tenía confundido .
para establecer contacto físico , para sacarme de dudas si la chava se sentía atraída por mi , siempre les decía acerca de la relación simétrica de las dimensiones de todos las partes de su cara
so ti do !
pues si , ahora si .
yes yes yes yes yes
yes t _ t
me too
do tell ?
yes ! : d
i do .
porque no los dos ?
i can imagine !
yo tuve una experiencia idéntica con cablevisión monterrey . los tuve que llevar a profeco ! pero axtel no tenía cobertura en mi colonia y contraté con tío slim
me too !
ha ha , oh . . .
un amigo me lo recomendo . y aun no se lo perdono al muy cabron . : )
de hecho , es nafinsa , no la banca privada , quien otorgará los créditos en méxico
adorable dragon is adorable
fine idea .
da da da !
to * man .
lo diria , pero entonces violaría la regla # 1 y la regla # 2
me too !
directorio delivery en lima , directorio de servicios a domicilio en lima peru , todas las empresas que ofrecen servicios a domicilio con su respectivo teléfono organizadas por rubros organizados .
mi esperanza en méxico fue desactivada desde hace ya casi 30 años . en realidad sigo esperando a que se vuelva a * reactivar *
entregó el anillo de cuero .
estoy de acuerdo . la gente que tiende a obtener su información mayormente de internet se forma una idea bastante cerrada de las situación social verdadera . lo mismo pasa en eeuu donde el " occupy wall street " causó conmoción en las redes sociales , mientras que para la mayoría de la clase trabajadora - que no basa su vida en el internet - solo se trataba de un grupo de hipsters protestando . en el caso de méxico , el 70 % ( from my ass ) del internet se indignó por lo de peña nieto , pero eso equivaldrá apenas al 20 % de la población ( cuando mucho ) .
oh yes
inferior version control .
i hope so
¡pues porque da bolsitas de galletas !
lo difícil no es llegar . . . lo difícil es salir ! ! ayudaaaa !
ahí siempre ha habido . . . dices * dentro * , ¿verdad ?
mine to man , mine to .
& gt ; como siempre , queremos todo peladito y en la boca . . . seguro hermano ? esa peticion fue porque no se si fue aqui o en otra pagina donde habia una presentacion de todos los candidatos y te los comparaba el uno con el otro y te decia en donde se colocan en cuanto a diferentes temas sociales y politicos . despues de buscar bastante por google mi busqueda fue en vano . gracias por tu contribucion .
hace mucho tiempo ( en épocas del nes y snes ) solía cambiar mis videojuegos en pericoapa ( cuando todavía no era * taaaan * fresa . la última vez que fui ( hace unos 6 años ) ya era todo un " mall " bien establecido ( aunque aún con su aire de tianguis dominguero ) . no se si todavía cambien juegos ( con eso de que ahora los discos se venden por docena en " backups " ) .
yes - no .
como comente a otro redittor , la pagina que estaba busque y busque es esta . muchas gracias .
so do i , reeks , so do i .
shit , alguien tenía una buena perspectiva de mí , que hice d :
nokia ha tenido muchos problemas directivos al no saber que hacer con symbian ni a donde querían dirigir sus teléfonos , en este momento veo un teléfono que entra tarde al mercado , con un sistema operativo wm7 . 5 que nunca ha sido bueno y aunque usen la mejor ingeniera del mundo muy pocos usuarios lo compraran por lo privativo de su precio . [ en méxico el precio es de 10 , 000 ] ( http : / / listado . mercadolibre . com . mx / nokia - lumia - 800 - windows - phone - 7 . 5 - mango ) con un teléfono que no cuenta con tantas aplicaciones , que el ecosistema es incierto , y que no se encuentra en ningún roadmap especifico de la compañia . no por mucho maquillaje a una puerca deja de ser una puerca . y gracias por considerarme noruego
viva benito juarez , viva ! vivan los niños heroes , viva ! viva el tuca , viva ! ojala y el tuca este con nosotros por muchas temporadas mas , es parte de nuestra historia .
no homo
no creo que un falso positivo se clasifique como una " cagada " , mas bien un margen de error aceptable .
cara , peligrosa y sin saber que hacer con los deshechos , en alemania por ejemplo las casas tienen celdas solares y de ahí redistribuyen la energía a la red eléctrica la cual se las paga el gobierno . en españa se tienen campos de energía eólica muy avanzados y lo mejor de todo esto que las dos energías son renovables y generan beneficios a la sociedad . a mi no me gustaría vivir al lado de laguna verde o chernobyl
i * hope * so .
so intense
no sé en otras partes del país , pero en monterrey , los de cablevisión son unos completos incompetentes .
i too .
alguien avísele al pewdro que mi hermano de 14 años se metió a su cuenta . por el amor de dios , que pedo con esas combinaciones de " y luego y ya despues y pues ya y me dice y le digo "
ha ha . ha ha ha . wait . ha ha ha ha ha . ha .
hi mar ; )
pinche gringo
oh yes . . : )
sin duda !
oh marketing
c - c - c - c - c - combo breakpurr !
o - h
complete liar .
eres culo - dulce ?
as do i !
como todo , inflado por los medios . y no digo que no haya problema pero no es que haya un cerro de basura sin recoger en cada esquina .
so do i .
cute : p
por que no los dos !
come to mama !
a huevo
red forman
perdón por la broma de mal gusto , pero si realmente te interesa , creo que por amlo o por josefina . ¿porque ? no tengo razones fuertes ni convincentes . amlo : creo que méxico necesita urgentemente una izquierda ( aunque lo poco que conozco hasta el momento siento que amlo no es esa izquierda ) josefina : es mujer , supongo que eso a final de cuentas habla de cierto liberalismo . ( que conste que dije que no tenía razones convincentes . )
me gusta
es como el wey de la película kung pow al que entrenaron para pensar que entre más sangraba era que mejor le había ido en la pelea . desgraciadamente no puedo encontrar el video : (
bao bao bao bao bao bao bao bao bao bao bao bao bao of the grave .
ecuador , puto .
i do !
* dragon debate club
sexy time !
i hope .
oh . . . : d
t ( - _ - t )
se lo tomó a mal el tipo . & gt ; la mas puta de tu barrio
camel toe ?
so punk
están demasiado verdes , uno simplemente no puede llegar diciendo , hola , sabías que en 1912 se usaban mas autos eléctricos que de gasolina en usa ? la morra se va a quedar , así de , y este freak que pex ? no es una película de hollywood , es la vida real ! qué les parecen : - hola - que onda o la típica , de : - oye , sabes que horas son ? ( ésa la aplico en los aviones cuando me toca junto a morrillas que están 2 - 2 )
true , true ,
no no no , never stop . more .
los del pan sigues con sus mamadas , ya que se retiren los dos weyes , para que dejen a josefina vazquez contender en paz .
considero que no se trata de cambiar o no los nombres a la filosofías , se trata de comunicar y expandir su verdadero contenido y con esto desechar a las nuevas pseudo - filosofías como la del socialismo del siglo xxi . la campaña antí - capitalista se ha dado , ya que algunos que se dicen ser capitalistas , finalmente actúan de forma opuesta a los principios del capitalismo ; siendo ese el problema : la falta de conocimiento de lo que realmente apoya este sistema . no podemos caer en las mismas trampas y pretender que al cambiar los nombres se habla de algo diferente . en todo caso de hacerlo , los resultados podrían ser varios : establecer una nueva visión positiva del capitalismo , o dividir a quienes ya creen en él ( lo cual no sería bueno ) . por otro lado , para cambiar el nombre , se debería modificar los principios básicos de este sistema . ¿qué aportes abrían ? ?
hope so !
soy bacon .
yo no propongo cambiar las principios del capitalismo . . . solo el nombre . estoy de acuerdo , el problema es educacion y saber verdaderamente lo que es el capitalismo . sin embargo , mucha gente no esta interesada en saber mas del capitalismo , ya la palabra tiene una connotacion negativa en la psiquis de la mayoria de los jovenes a nivel mundial . por eso pienso que se le debe hacer un mercadeo al capitalismo con un nuevo nombre pero promoviendo la misma filosofia . sin duda que el capitalismo requiere un codigo etico el cual muchos " capitalistas " rompen . es un problema . . . por eso hay que tratar de deslindar el capitalismo de ese tipo de personas o corporaciones . . . un nuevo comienzo fresco . . . no se . . .
cha cha cha !
true . . . true
echo echo echo echo
mayor , carmel , yes .
¿sabes si ya esta disponible algún móvil wp7 en méxico por plan ? por ahora lo más común que he visto son bb , samsung con android y iphones , pero no he conocido a alguien con un celular wp7 .
so sexy ! ! !
i do
oh , look ! lunch !
me gusta
# # # # fine dad
pensé que obtendrá esto de mi pecho . no deseo para cualquier upvoted , y por favor quien encuentre este no . . no no traiga más atención a ella . he abusado sexualmente tipo poco . mi hermano menor . y la fantasía de tener relaciones sexuales con con casi todo el mundo . soy como soy un vagabundo que abandonó la universidad y le mintió a todo el mundo y la pérdida de gran parte de mi dinero a los padres . ¿cómo puedo conseguir perezoso y mintiendo a todos acerca de lo que he hecho en la vida . le he dicho a todos los demás que he maestros , pero lo dejé en estudios universitarios y han sido perdiendo el tiempo . estado robando y haciendo dinero de estúpidos trabajos . convencerme a mí mismo que el dinero que robaron es lo que merecía . he vivido toda mi vida como una mentira . la única razón que estoy saliendo con mi novia es porque necesito un lugar para vivir y alguien que pague por todo lo demás . ella piensa que tiene un trabajo y todo . pero yo no estoy legal aquí . he estado perdiendo el tiempo en internet desde hace 10 años . y ha hecho absolutamente nada . sólo evitar mis amigos y de mentir a ellos acerca de todo . ver porno . y duerme todo el tiempo . tener sexo sin protección . cuando estoy con mi novia , fantaseo que estoy con alguien más . no estoy en absoluto atraído por ella . le sigo diciendo a mí mismo y fantasear acerca de convertirse en el campeón de la vida , pero obtengo de nuevo a mi viejos patrones . actúo otros tan engreído y regañar , criticar tan duramente sobre todo en la vida . he estado diciendo a los padres acerca de cómo iniciar mi propio negocio , pero todo lo que estoy haciendo es trabajos y ni siquiera que me paguen porque soy demasiado perezoso . sólo confiar en mi novia por todo , que es tan honesta cuidar de mí . no puedo creer la cantidad de tiempo que he perdido en reddit . fantasear sobre todas las cosas grandes que voy a hacer un día . y nada . no tengo nada que demostrar en la vida . me han ahuyentado a todos mis mejores amigos . estoy poniendo esta ahí porque yo quiero que mi actuar juntos . quiero hacer algo significativo en la vida . me gustaría de alguna manera se puede obtener un estatus legal en este país y cuidar de mi novia . no me importa si no me siento atraído por ella - que puede pretender a ella como porque eso los hará feliz . ella ha sido muy amable conmigo y ella merece ser feliz . no tengo otros amigos . me han llevado a todos a la basura por la sencilla ignorando . me estoy poniendo esto por ahí , porque me voy a mover y cambiar todo , aunque me cueste la vida .
me too
me too .
- ron paul
so meta .
me , too !
alguien mas tiene otras similares ?
jajaja a un camarada que de llama juan pérez lo detienen los gringos cada vez que viaja solo porque un güey que se llama igual es un ex - convicto y la mamada esa de la ley antiterrorista les da el poder de detener e interrogar a todos los juan pérez que se paren a viajar en un aeropuerto . perdón por las mayúsculas pero eran necesarias .
hi . . . . hi . . . . hi . . . . hi . . . .
de hecho yo conoci a los rage comics en 4chan alla por el 2008 , y luego se robaron la idea aqui en reddit , y luego fue que empezaron a trolear aqui , upvoteando puras cosas bien x , jaja , era divertido . despues movieron el troleo a 9gag , che pagina apestosa .
creo que hablo por muchos al decir f7u12
interesante , como su voz , ha cautivado a demasiada gente .
he ' s a rad dude .
lo siento .
si bien que usaban a los hijos y la esposa de pablo escobar para capturarlo , que no le pudieran hacer un par de preguntas a su esposa . hecf
me gusta .
camera conversion kit
do et
no sé si será peor esto que el asunto de régimen / dictadura , pero parece que hay un esfuerzo por renegar del pasado ( más que de costumbre )
me too
eso es un tanto triste , no ?
más que eso ( en cuanto a lo del pri ) es que creo que muchos piensan eso de que " más vale malo conocido que bueno por conocer " no crees ? ( y no es defensa , sólo trato de entenderlos porque también opino como tú )
te contesta ¿y luego ?
curso a distancia para educador social , trabajador social , animador sociocultural , tecnico integracion social , maestros , pedagogos , estudiantes
me too .
vives en mexico y te puede que te digan pendejo ? * weeeeeeeey *
me gusta mucho
to late .
curso a distancia para educador social , trabajador social , animador sociocultural , tecnico integracion social , maestros , pedagogos , estudiantes
: d x
curso a distancia para educador social , trabajador social , animador sociocultural , tecnico integracion social , maestros , pedagogos , estudiantes
me gusta
podrías explicarme un poco más de esto ? la verdad suena interesante además de útil jaja
oh . oh . oh . oh .
i do .
uno de los aspectos que caracterizan muchas situaciones que los profesionales de los servicios sociales tratan es la cronicidad , que también afecta se dan en otros servicios ( red sanitaria , escuela , centros tutelados , redes judiciales . . . ) . las respuestas de emergencia , a las que hacíamos mención en párrafos anteriores , se erigen como uno de los más recurridos recursos de aquellos servicios sociales con un fuerte carácter asistencialista . la cuestión está en que estas prestaciones se perpetúan en el tiempo , hasta transformarse en algo habitual no sólo para la familia , sino también para los mismos servicios . un ejemplo ilustrador es la prestación sustitutiva de medios económicos que faltan desde siempre y que normalmente son utilizados para afrontar pagos de alquiler , recibos de electricidad , alimentación , medicamentos . . . esta partida económica se concede cuando la situación es insostenible y de gran urgencia , y no hay más remedio ya que «parchear» la situación . el / la educador / a familiar y el resto de profesionales siempre deben trabajar para que esto sea lo último que suceda , es decir , anticiparse a ella , procurando dar respuestas desde los programas de educación familiar .
jajaja yo sé , pero estoy haciendo una infografía para dar como regalo a una chava con la que ya hablo
la importancia del juego en la educación es grande porque pone en actividad todos los órganos del cuerpo , fortifica y ejercita las funciones psíquicas . el juego es un factor poderoso para la preparación de la vida social del niño ; jugando se aprende la tolerancia , se forma y consolida la personalidad y se estimula la creatividad . en lo que respecta al poder individual , los juegos desenvuelven el lenguaje , despiertan el ingenio , desarrollan el espíritu de observación , afirma la voluntad y perfeccionan la paciencia . también favorecen la agudeza visual , táctil y auditiva ; aligeran la noción del tiempo , del espacio ; dan soltura , elegancia y agilidad del cuerpo .
* * c a k e c e p t i o n * *
yes yes yes ! ! !
qui bono ?
- conocer los conceptos clave en planificación / programación . - conocer las fases a seguir en un proyecto o programa de forma minuciosa . - aprender a elaborar un proyecto eficaz en cualquier ámbito .
oh yes .
so meta
m e m e c e p t i o n
le dices algo simple , asi como que , ya me aburrí de estar aqui sentado , deberian de tener paradas o x tontada que se te ocurra , y ya de ahi pasas a la platica de que si a que te dedicas y esas cosas , y ya ahi va fluyendo la conversacion .
ha ha
yes - yes - yes - yes - yes . . . .
no karma .
woot ! : d : d : d : d : d : d
ha ha .
can i come ?
me encanta the killers , y me alegra saber que regresan un un disco este año .
paul rand
el pollo hermoso
cuz u sexy ?
so dope .
i do .
hace años , veia post desde un mashup de tecnologia . cada que veia algo ingenioso y chistoso aparecia el marcianito . investigué que era ese marcianito . . . y mi vida productiva terminó tal como la conocía .
rifle is fine .
me gusta
mister falcon .
me too !
mine too .
arsenal arsenal arsenal
he . . . he . . . he . . .
house hippie
so meta
lady gaga .
so do i .
de hecho el humor que manejaban alla estaba mejor que el de aqui , aqui he visto que butthurtean mucho para cosas con humor negro , recuerdo que postie algo de steve jobs , y recibi como 2 votos positivos y 25 votos negativos . pero despues los threads se empezaron a llenar de cancer y de morrillos medio tarados que segun ellos ya eran oldfags , y empezó a decaer un poco , ademas que no puedo entrar ahi desde el jale : p
me too ! ! ! !
= ) , ahora algún dato que conozcas ? : p
* * m e m e c e p t i o n * *
disco disco !
i hope .
vamos a ver : d
mine too , uh oh .
so meta .
tamara adama
fue culpa de un aggregator que se llama popurls . com , tienen su sección de metafilter , reddit y de digg . gran parte del año pasado me la pase de lurker y ya finalmente salió la necesidad de sacar una cuenta .
sexy ? no . adorable ? yes ! pretty ? yes !
eh , entonces hay que seguir prohibiendo el aborto y el matrimonio entre homosexuales por respeto a la cultura " autóctona " de los católicos mexicanos . edición : respondiendo a " tomar el lado del extranjero " nuevamente , ¿si fuese " mineras telmex " el que hiciera la extracción estaría bien ? mucha xenofobia de parte de un país forjado por la mezcla de americanos y europeos .
los drogas .
me too !
si , por favor
mine too !
yes . yes i do . : )
vas - y !
me encanta la foto tan detallada que lo acompana .
es que ya vi la película : p ya lo googlié y se ve muy interesante , a la lista !
i do .
do tell !
broman embrace .
de los comentarios : & gt ; si yo ya lo había probado antes , y ahora lo quiero cocinar . . . . ¿donde compro la mierda ? : s algunos la compran , pero prefiero cocinar con mierda casera que hago yo mismo .
son muy bonitos , definitivamente si me compraría uno .
yes . yes . yes .
lmao suerte con eso , si estas en america la gente es mas geniosa y te pondrian una paliza .
gus fring ama ? fus ro da !
me too
mi ex novia es de manizales . yo conozco el tipo !
me gusta .
hasta ahora que mencionas eso , veo que es como el hotel california .
me too .
so true
me too ?
ecuador is a country .
me too ! ! !
r . i . p . gay ben .
too late .
* t u r d c e p t i o n *
yes i do .
sin duda esa cámara me hace falta a mí , será que si es completamente sumergible ? : o
estas insinuando que es un impostor y que el verdadero peña se perdió en vietnam ?
show me
so do i
no u
mine too
no , no , no , no - no - no no , no , no , no - no - no me gusta esto .
he is a kiwi
victor cruz .
sushi set ?
o _ o
christmas time !
sin duda me encanta que l @ s cantantes hagan este tipo de cosas .
la parte de que es cara es una mentira , como lo es lo de los deshechos ( de las energias no renovables , la nuclear es la mas limpia ) . el unico problema seria en un evento catastrofico y en los ultimos 20 años solo recuerdo el de japon el año pasado y no paso a mayores . . . .
excuse me ?
super cute
far more .
# # # # ron paul
como que queda mejor la cara de troll , no ?
gracias por un argumento tan bien fundamentado , conciso y donde se aporte un analisis constructivo sobre el tema en cuestion . habia perdido la fe en el internet hasta que vi que aun podemos tener algo tan profundo en un foro tan peque ; o .
me too
i n f a p t i o n
me too
- elvis presley tenia el pelo rubio , pero se lo pintaba de negro .
u rock
o hi !
o . o ?
* * c o n f e c t i o n * *
i ' m open to critique .
a huevo !
( ╯°□°）╯ d e l i v e r y t r u c k
pop pop ! ! !
me gusta .
lady gaga
i ' d be he - man .
digan cuando , yo jalo
horrible idea
. . . me too . . . : (
sé que la película se basó en gran parte en este libro , no la he visto pero el libro lo recomiendo ampliamente
lady gaga
muchas gracias .
so meta
lady gaga .
parece chino - japones
yes , quite
me too
me gusta .
ah he ' s so cute !
fus ro dance !
mine too !
a gallon
me too .
so cute !
recuerda , tu lo pediste . tengo el fetiche en el cual me gusta cagarme en los pantalones y luego me cojo a mi esposa . una vez al mes , ella me lo permite .
no te preocupes . . . yo nunca la tuve .
herbal tea
dude . . . too far . . .
me i hope
es para que el chamaco se entretuviera mientras yo me metía con tu hermana . : )
. . . . . me too . . . .
so is mine . . . ; - )
tl ; dr - te fallaron los weyes de un servicio , contrataste otro , buen pedo . p . s . disfrutarán mejor la lectura si lo leen con la voz de cantinflas .
as do i .
too true ! x
yes master
ah ah ah ah ah ah
pastor robinson ?
so he is !
maría la del barrio
* f * * * o * * * r * * * * m * * * * a * * * t * * * t * * * * i * * * * n * * g *
oh ! no idea . . .
y las teorías conspiratorias empiezan desde aqui . . .
lies lies lies lies lies lies lies lies
lady gaga
lady gaga .
artistas nacionales nomas ? honestamente no me gusta nadie
lady gaga
me too
no ron : (
jordan pose !
¡la muerte peluda ! ¡la muerte peluda !
lady gaga
lady gaga .
lady gaga
invite me .
cape perpetua ?
lady gaga
can i come ?
come to colorado !
he ' s a vagina doctor .
come frutas y verduras .
film . . . a t . v . show is still film .
yes . yes . yes . yes .
o _ o
oh spam u
ron paul ! ! !
gus bus .
bacon is perfume .
hey , gracias por hacer esto . eres un buen chico .
yes do .
me too ? ?
ese pollo es tan sazonado , tan picosito . no sabe nada al pollo mexicano , a nosotros nos gusta bien picoso , como lo haces gustavo ?
no honor . . .
cantona cantona cantona ! ! ! !
is p supposed to be pi ?
un iphone es un ipod con celular . esta madre al parecer es un zune con celular : \ la verdad es que nokia solía hacer celulares chidos , aguantadores y confiables . pero de repente se casaron con symbian y ahora con microsoft y ahora sus celulares no valen un pito .
yes yes yes yes yes
& gt ; sr . chapo , no estaria padre que empezara a traficar con el bien ? con las curas para las enfermedades , con comida para los niños de la calle , con alcohol para los asilos de ansianos que no los dejan pasar sus ultimos años haciendo lo que se les pegue la reverenda chingada , lulwuot ? ¿dice que hay que emborrachar a los viejitos para que dejen de dar lata ?
me too .
me too !
lady gaga ?
lady gaga .
me too !
* * excuse me ? * *
lady gaga
i do .
lady gaga
no no no no no no no no
oleo - lord
lady gaga
lady gaga
i do
ha ha !
yes . yes i do .
so meta
a sombrero
me too ! ; )
tristemente , si agarran al chapo . . el cagadero que van a hacer los zetas va a ser peor . . . así que lo prefiero libre como un pajarito . . .
ron paul !
dos citas interesantes : & gt ; el crecimiento económico en chile está basado mayoritariamente en industrias básicas , como la minería , que requieren una fuerte inversión en maquinarias ( capital físico ) , y hacen un uso intensivo de los recursos naturales y del medio ambiente . nuestro sistema impositivo promueve este tipo de desarrollo en vez de favorecer industrias y servicios intensivos en conocimientos y tecnología , que son generalmente más dinámicas y benignas con el medio ambiente . la siguiente : & gt ; una forma de entenderlo [ el crecimiento de chile ] es imaginar una casa . su dueño , que no tiene mucha preparación , se dedica a vender la madera del piso , los ladrillos de las paredes . cuando mira el dinero recibido , cree que su economía ha crecido , se felicita por su genialidad , pero lo que en realidad ocurrió es que se deshizo de recursos limitados y valiosos sin calcular el costo asociado a desarmar la casa . así es como chile ha estado creciendo , vendiendo sus recursos más valiosos y sin educar más a su población . y es verdad cuando habla de que el empleo no basta , chile y casi toda la región tienen casi pleno empleo , pero las condiciones de ese empleo y por ende las vidas de la gente no mejoran .
me too .
too late ; _ ;
lady gaga
so true
no u
* so meta *
r o f l
no , pero habla español .
lady gaga
tea time ?
lady gaga ?
pop pop !
o . o
p q no dices salsa ?
* * lady gaga . * *
do tell .
lady gaga .
n _ n
lady gaga
me too .
so true . . .
yo también . uno no sabe de donde mierda sale la mierda que uno comprá por ahí . ¿y si es una mierda de mierda ? : p
xi xi
so so true . . .
¿qué hay con huajuapan de león ? solamente puedo pensar en la universidad y . . . el engrasador mixteco .
seguro no me salen como los de su mamá = /
do me ?
¿qué onda gatos ? ¿dónde está la fiesta ? ¿no podeís hablar español ? ¡estoy triste !
me too !
so meta
lady gaga
me too ? ; )
can i be solo bot ?
lady gaga
lady gaga
lady gaga
porque en realidad es un cohete , no un misil . un misil es autodirigido .
¿que nadie vio avatar ?
chai tea !
too formal
ron paul
penis - cracker .
lady gaga .
lady gaga .
lady gaga .
con honor , no como los que se tapan la cabeza con su playera
alcohol is ectoplasm - soluble , so yes !
b : noooo - o - o - o - o - o - o - o - o - o
me too .
lady gaga
so is he . so is he .
yes . yes . y - e - s .
lady gaga ?
lady gaga
mineral oil .
* * nape - rape * *
esa ruca !
c l a s s i c
e v e r y w h e r e
no ! no ! no !
t - t
too cute ! ! !
r . i . c . e .
lady gaga .
lady gaga !
ron paul
lady gaga
oh la la !
me too ! ! !
sudoku ! sudoku !
as a social scientist , i do .
no more . . .
yes ! super sexy .
coca - cola ?
he has cancer ?
* so meta *
c - k
dios mio
do tell . . .
oh hi
mine , too !
# # # # so bravo
lady gaga
as do i .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
punk rock .
lady gaga
me too !
no idea . . .
la verdad lo que diga kate del castillo , no me importa .
da más tristeza alguien que tiene el poder de hacer un cambio real y se puñetea con argumentos estúpidos . . .
b o o k c e p t i o n
~ ~ bueno , si te decides a sacar un surveymonkey o algo y le quieres dar visibilidad en la barra lateral , nomas avisate . ~ ~ me adelante y de una vez lo puse en la lateral . animo y gracias por el esfuerzo ; )
entiendo que con las novelas puedas tener mas retencion y sea mas facil concentrarte en el texto , sin embargo para cubrir un gran rango de la historia de mexico esta dificil , o por lo pronto a mi no me viene una a la mente ahora . mal de amores de angeles mastretta es una buena novela ambientada en los tiempos finales del porfiriato y principios de la revolucion . libros que no son novela pero pueden ayudarte y son de facil lectura , estan los de franvisco martin moreno o contra la historia oficial de jose antonio crespo , este ultimo si cubre muchos episodios de la historia y se apega mucho mas a los hechos que , como dice el titulo , la " historia oficial " .
yes yes yes .
charleston area .
que estupidez .
too far .
yes . yes . yes . oh yes .
lady gaga ?
yes i do
los pasos de lópez , de jorge ibargüengoitia . excelente novela acerca de la independencia de méxico . otro que tal vez te interese es hasta no verte jesús mío de elena poniatowska . cuenta la historia de jesusa palancares que vivió durante la época de la revolución y cuenta su historia hasta el méxico contemporáneo .
u are adorable
me too : )
d ' : y u so mean to me ?
too true !
no . no . no no no .
ha yes
yes yes yes
i do .
no . no i don ' t .
no halon , i hope ?
lady gaga
me gusta
no homo
super s !
no . i dance .
simón , soy bien malculo , no te metas conmigo .
oh oh me me ! ! !
cómo sabes él habla español ?
so true .
a c m e .
pobre bebé
lady gaga .
yes u do
una metida de pata tras otra .
lady gaga
u . s . a
b - a - n - a - n - a - s
no sé que escuela es más cara o cual sea la mejor , pero por experiencia personal tomé varios cursos de francés en el tec de monterrey ( eugenio garza sada ) y el precio rondaba los 5 , 300 pesos el semestre . yo lo llevé los sábados porque pues trabajo y voy a la universidad , y me parecieron buenos cursos . son impartidos por profesores franceses ( no raza que se va un semestre a francia y regresa dar clases jaja ) y pues puedo decir que al menos los 2 profesores que me dieron clase son franceses . las clases son amenas y si quieres compras el libro , sino el profesor te da la información impresa de lo que se utiliza en la clase . ahí por si interesa tel : ( 81 ) 8158 20 69
mine too ? can he be mine ? ? !
¿alguien se acuerda de haber tenido clases de derechos indígenas en 4º y 5º básico ?
i do !
puedo jalar mi exceso de piel alrededor de mi pene e inflarla para hacer un ruido de " pedo de pene " . lo descubrí mientras me estaba masturbando un día , entonces empecé a hacerlo para molestar a mis compañeros de cuarto . ahora lo hago solo mientras veo la tv o lo que sea .
excuse me .
lady gaga .
lady gaga
so true
ha ha !
lolwut ? chilos sus argumentos de niña rebelde de prepa , que se dedique a lo unico que sabe , que es salir encuerada .
si . claro que si ! obvio .
mine too !
me too !
me gusta .
* le le le le le le *
no rio ?
me too
i n j e c t i o n
lady gaga
no tengo idea de quién sea , pero si alguien se merece la cárcel es ese cabrón .
d o c u m e n t c e p t i o n
i do
bah . . bada bada !
hola mami q hases
platicando con un amigo en facebook , me pregunto que si en que trabajaba y le dije que de programador y me dijo ah entonces te la llevas en reddit ? ahi se la llevan los programadores , y pues dije ah chingao y entre a reddit y me gustó y como a los meses descubri / r / mexico
son puntos tan diferentes que explicarlo sin salirme del tema es un reto . la homosexualidad es natural en todas las especies , y en culturas antiguas se sabe que no era solamente algo aceptado , sino que apreciado . la ideología del rechazo nació por el desvió malicioso del cristianismo . legalizar el matrimonio gay traería obvios beneficios para una parte enorme de la sociedad , mientras que los afectados serían sólo los que tienen ideas rezagadas religiosas , y que en realidad , serían ellos mismos y sus ideas los que los afectaría . * * tl ; dr : matrimonio gay : * * * derecho de unión respetado * para toda la población . el aborto es decisión de la mujer embarazada y de nadie más . los afectados son , nuevamente , los que tienen necesidad de entrometerse en la vida de los demás . sin embargo hay alternativas saludables al aborto , como la adopción , pero no entremos más en ese tema . * * tl ; dr aborto : * * * derecho de elección * respetado para todas las mujeres . en ambos casos anteriores se protegen derechos antes suprimidos por ideas rezagadas . destruir el núcleo espiritual de una cultura entera a cambio de sacar dinero de la tierra es solamente producto de la avaricia . como le dije a diegodengue , gran parte de la sociedad moderna no sabe apreciar los centros espirituales de estás culturas indígenas , y no espero que tu lo hagas tampoco , pero por lo menos toma como ejemplo los más de 150 escritores y artistas , entre ellos ganadores del premio nobel , que mandaron cartas para pedir al gobierno el cese de estas actividades para darte una idea de lo que puede significar para personas que están conscientes de la magnitud de esta tragedia . * * tl ; dr : explotación zona sagrada * * aplastamiento de derechos de una cultura completa , y perdida para toda la humanidad . sobre tu punto de " ¿si fuese " mineras telmex " el que hiciera la extracción estaría bien ? " . no , sería peor , ¿cual es tu punto ?
grand canal
lady gaga .
* lady gaga *
mine too !
so he is human !
b . c ?
no tenemos permitido hablar del asunto o nos condenaran a ser torturados .
no se , se me hace exageradisisisima la diferencia que les lleva al pan y prd , o apoco tan pendejos estan los mexicanos ?
obviamente tiene broncas psiquiátricas , lamentablemente méxico es un país que no se caracteriza por su buen trato a los pacientes psiquiátricos en procesos legales por lo que a miguel sacal le va a tocar la ley de herodes . a menos que soborne a alguien , claro .
bruce lee
lady gaga .
bueno , si algo nos enseñaron en el 2006 es que aunque estés 3 puntos atrás en la última consulta mitofsky antes de las elecciones , todavía puedes ganar la presidencia .
yo soy tico .
me too !
so true .
i do .
los angeles
universal * * serial * * bus ?
yes ! ; d
lies ! ! ! ! propaganda ! ! ! ! !
anal rape
por mas injusto que parezca , no tenemos forma de comprobar la identidad del abusador . sin duda se cometieron varios crimenes en esa sola accion de esta persona .
do tell .
p e n i s
es de diciembre , cuando la gente poco a poco se empezo a dar cuenta de que peña nieto es un titere , creo y espero que las de enero muestren numeros menos . . . desesperanzadores .
can i has ?
hamster abuse !
me too .
- noticias del imperio de fernando del paso , sobre el segundo imperio mexicano , maximiliano y carlota . - historia general de las cosas de nueva españa , fray bernardino de sahagún , no es novela pero sirve mucho .
" do do do do do do do do do "
s . p . y
ah , efectivamente , tiene usted la razon .
look ' s fine to me .
no u
i do
bien , estudio arqueología así que puedo ilustrarte un poco en este punto . la ley general de bases del medioambiente en conjunto con la ley de monumentos efectivamente exigen que frente a intervenciones de determinada magnitud se debe pasar obligatoriamente por el sistema de evaluación de impacto ambiental , dentro del cual se realizan estudios profesionales en cada área ( arqueológica , medioambiental , cultural , etc ) para evaluar el daño que pudiera producirse al patrimonio arqueológico , a la biodiversidad , a las comunidades que habitan el territorio , etc . este proceso se ha llevado a cabo antes para el dakar . no estoy seguro sobre la primera vez pero efectivamente el año pasado si se hizo . el problema es que los profesionales que realizan el estudio no tienen las facultades para transformar los planes , simplemente entregan un reporte de las áreas que podrían verse afectadas al consejo de monumentos nacionales , el cual determina las acciones a seguir . ¿quién preside dicho consejo ? el ministro de educación , así que como podrás imaginar el asunto no es muy transparente cuando hay suficientes lucas . es como ralco , que fue uno de los primeros estudios de impacto que se hicieron , y los antropologos dijeron la zorra que iba a quedar con las comunidades pehuenches , pero mando el billete . ahora lo otro que señalas . ¿se ven signos del daño irreparable ? por supuesto , lo que pasa es que evidentemente no es un tema muy recurrente en la prensa el estado del patrimonio arqueológico nacional . los vehículos han pasado por encima de sitios , de huellas troperas que están ahí hace miles de años , por sectores del desierto florido que no volverán a crecer porque una caravana de camiones evidentemente destruye el precario equilibrio de las semillas en el desierto . no recuerdo si después del primer o el segundo dakar arqueólogos hicieron una evaluación del daño patrimonial y era mucho , por ahí debe andar la noticia si quieres buscarla . piensa que doblemente el desierto de atacama es el lugar en el mundo con las mejores condiciones de conservación del registro arqueológico , y por otro lado fue un lugar de desarrollo cultural bastante potente a nivel latinoamericano , entonces está lleno de sitios . no todo son ciudadelas como el pukara de quitor pero está llenísimo y aún muy inexplorado . y bueno , el desierto por definición no es el peor estado de un ecosistema . es un lugar donde no llueve y hace mucho calor . existe otro tipo de ecosistema , con un equilibrio muy precario pero donde habitan varias especies que sin duda se deben ver afectadas . ¿o un animal muerto tiene que ser del tamaño de un guanaco ? la ecología es mucho más complicada que eso . es difícil de evaluar por supuesto , pero decir que no pasa nada porque es desierto es de , como dices , una total ignorancia . sobre todo , es que esto no vale la pena para que unos cuicos culiaos vayan a jugar al explorador .
d : d : d : d :
hijo de su repinche madre . si fuera hev , dejaría pasar unos cuantos días , le seguía con mi banda de cuates y cuando menos se lo espere , una putiza al cabron .
bus stop
you are a horrible human . a liar .
* * méxico negro - francisco martín moreno * * , historia novelada sobre el petroleo de la revolucion a la epoca de expropiacion es realmente interesante y si te gusta la historia es fascinante por que es una epoca muy poco conocida de la historia reciente .
obviamente tiene broncas psiquiátricas ? cuáles son los síntomas obvios y de qué enfermedad ? yo lo que veo es un mono prepotente al cual le desespera que no le hagan las cosas cuando las desea y le vale madre humillar y golpear a otra persona sin mayor pretexto . de hecho hasta lo veo calmado cuando deja sus cosas en el mostrador . . . no es como que tuvo un arranque incontrolable o algo similar .
* * ¿por qué ? * *
la mitad es cierto ( lo de la biblia ! ) y la otra mitad es como dice pewdro son puros argumentos de niña de prepa
porque seguro se camuflajearían bien chingón en las lomas . . .
quite so .
lady gaga
lady gaga
ave maria
y lo peor de todo es que cuando se acuesta a dormir y ve las noticias , es exactamente la cara que hace . " ' che raza , hasta cree que este pedo se va arreglar . "
tell me more ?
yo soy tico , pero no vivo allá . . .
yes . i do .
lady gaga
choco taco !
¿a quién coño le importan los votos , payaso ? juas , hay que ser gilipollas . cuentas distintas para reddits distintos , especialmente para temas privados o sexuales , usadas cada mucho tiempo . los votos , lo siento , son reales . imbécil .
be . . . . mine !
pues , sabemos que no todos los mexicanos alcanzan el nivel superior de educación .
lady gaga .
lady gaga
jajaja , sería excelente que fuera el mismo !
ya . . . ya . . .
lady gaga .
me voy por lo que llaman en el dsm - iv como " conduct disorder " en primera instancia . para confirmarlo es necesaria una evaluación psiquiátrica de ley y debe enfocarse en los antecedentes psiquiátricos del paciente , sobre todo en la infancia y adolescencia que es donde tiende a empezar el comportamiento . obviamente esa no es la única causa que buscaría evaluando a un paciente así , sería tambien muy importante descartar el abuso de sustancias , principalmente alcohol y cocaína , otros trastornos de la personalidad , algún desencadenante de algun episodio maniaco , etc . el hecho de que lo humille físicamente no es mas relevante que lo humille verbalmente , evaluando agresividad en un paciente solo hay algunas escalas que hacen diferencia de esto . si quieren leer un poco mas de todo esto aqui les dejo un artículo : http : / / es . scribd . com / doc / 16547024 / managing - the - aggressive - and - violent - patient - in - the - psychiatric - emergency no todo les va a servir pero tiene muy buenos puntos , sobre todo al inicio , de como se tiene que pensar al tratar con gente que se comporta de esa manera .
ha ha . yes , i do same .
aprecio tu preocupación . no utilizo " capitalismo . " prefiero decir que creo en la libertad individual y el mercado libre . soy " libertario " o " anarco - liberal . " ya , la realidad es que capitalismo no tiene un significado preciso , pero todavia tiene la connotación mala , como dijiste . es un poco confuso , pero mas facile para criticar superficialmente .
es el mismo .
yes . yes . yes . yes . yes .
yo si quiero ir ! nada mas no se pasen en hacerla de que alla por donde da vuelta el aire ( osea en escobedo o por aquellos rumbos ) estaria bien en san pedro la verdad = )
i do too .
para mi el futuro de la educacion , al menos en lo que el area en la que me especializo se refiere . no he dejado de comentar de la excelente calidad de los cursos que se ofrecen , que dejan años atras a muchas ( no todas ) de las escuelas escuelas públicas universitarias en méxico . ampliamente recomiendo a quien desconoce este sistema que intente estudiar con este método , si , además estan en una universidad en la actualidad seguro lo complementaran de maravilla .
a dome .
ya me uní al grupo y al igual que otro user aquí arriba . tengo tf2 y portal . . . . para mac ( u _ u )
es el colmo .
pues a que se dedica este señor ? no estaria bien hacer un boycott a su empresa o a las empresas que le compran a el , algo asi como lo que hicieron con " go daddy " por su apoyo a sopa ? solo basta con poner mas info en las redes sociales , por que la verdad que puto coraje y si yo estoy contribuyendo de alguna manera a que ese animal gane dinero quiero detenerme .
ha ha business ! !
me gusta .
es lo feo , aquí casi todos somos profesionistas , y pues sabemos masomenos que ondas con los candidatos , la verdad no quería ver que tan madreada está la mentalidad del mexicano promedio .
yes ! * * no
¿por qué nadie le mete un tiro a éstos cabrones ?
me desespera ver a todo los demas en el video solo viendo . . . no mamen , que pinche falta de empatia y de agachar la cabeza frente a un pendejete millonetas , si alguien me tratara asi , preferia limpiar carros , yo le partia toda su madre .
lady gaga ?
uh oh . . .
a vos te importan . a vos , infeliz . ¿qué comentario pedorro te daba tristeza que no te lo votaran ( tanto esfuerzo te llevó escribirlo ! ) que tuviste que echar mano de esta cuenta " para darle un empujoncito " , y viste mi respuesta ? dejá , no me interesa . sos patético . pa -
so cute !
i hope so !
sin nombre and y tu mama tambien
so true .
tell me !
la muerte de artemio cruz de carlos fuentes te da una buena perspectiva de la historio interna del pri y el tipo de hombres que lo crearon y llevaron al poder . de como tomaron el estandarte de la revolución mexicana y lo usaron para avanzar sus ambiciones personales . el personaje principal no es una persona histórica en concreto , pero un amalgama de varios de ellos .
que se aviente el tirito por mi pueblo a ver como le va , nomas con que lo oigan hablando como chilango le pegan una madriza entre toda la oficina .
oh no doctor ! is it terminal ? t - t
can i compete ?
i love c . g . p . gray videos .
* dulces típicos * algunas postales de tu ciudad * si sabes cocinar llévate los ingredientes para que hagas un platillo típico * atlas de méxico * una cantidad industrial de tequila * artesanías de barro , talavera , madera , plata , vidrio soplado , etc .
. . . ella ella .
a mí si me gustó la narrativa , vato .
de hecho iba a comprar el galaxy s pero estaba más caro y la interfaz se sentía mucho menos fluida ( aunque la pantalla sí estaba mejor siendo amoled ) .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
los que hemos vivido en otros estados , especificamente en cancun , sabemos de cierto que esto no es un problema del df , nada mas checate los noticieros de cancun y ve que por las malditas ratas del gobierno y sus dichosos " acuerdos " , la basura se queda tirada en las calles , afuera de los antros , restaurantes oficinas apestando la ciudad y sin nadie quien pueda recogerla . además , a donde va a parar mucha de esa podredumbre . . . pues a la playas a donde llegan los turistas a disfrutar de su " paraiso " . . . a mi no me habia tocado ver en una colonia como la condesa o la roma en el df , que tanto se jactan de cuidar , con tanta porqueria en la calle como en las colonias " nice " de cancun , estoy seguro ya habra muchos otros más estados que puedan comertar al respecto . y si esta inflado por los medios de comunicacion , pero la basura desde hace muchos años , se ha convertido en un problema prioritario a resolver .
no more !
lady gaga .
si es verdad que hev perdió su trabajo estaría de lujo que r / mexico organizaramos algo para recolectar donativos para el como para su defensa legal y para que el ojete ese pise la cárcel , siendo realistas , por lo menos una semana .
too radical ?
hay alguien de reforma . com en / r / mexico ? que coincidencia ! , sale la noticia aqui , luego en reforma . com . no he checado twitter , pero por ahi lei que es trending topic , de ahi tomaron la ' noticia ' . si ya confirmaron la entidad del abusador , entonces no se la va acabar , y la victima hay que darle tambien unas lecciones de auto estima y respeto a si mismo , y eso no tiene precio , ningún trabajo del mundo lo vale .
: l oh
lady gaga
& gt ; la sociedad moderna no sabe apreciar los centros espirituales de estás culturas indígenas esas " culturas indígenas " son mexicanos , tan humanos como tú y como yo . su cultura se debe respetar mediante un & gt ; estudio de impacto socio económico como dijo diego . una mina no es cualquier mamada , es muy destructiva y contaminante . por cierto ellos son contemporáneos y por lo tanto también son modernos . no estamos hablando de gente que dejó de existir . & gt ; y no espero que tu lo hagas tampoco gracias por no esperar : si te queda la duda prefiero que no se haga la mina , pero por motivos ecológicos y sociales . como dije , una mina es muy destructiva . & gt ; pero por lo menos toma como ejemplo los más de 150 escritores y artistas cuando vuelvas a hacer este tipo de argumento recuerda que es una falacia lógica llamada argumentum ad verecundiam o apelar a la autoridad . nota que eso no quiere decir que esos 150 escritores y artistas no tengan razón pero tampoco significa que sí la tienen . entiendo que significa " hey , mi argumento es tan bueno que un premio nobel lo avala . " entiendo el argumento , que lo avale un premio nobel no lo hace ni mejor ni peor . & gt ; explotación zona sagrada aplastamiento de derechos de una cultura completa , y perdida para toda la humanidad . cada árbol que se tumba es una perdida para la humanidad . por eso hay que decidir si vale la pena tumbar el árbol mediante un & gt ; estudio de impacto socio económico & gt ; sobre tu punto de " ¿si fuese " mineras telmex " el que hiciera la extracción estaría bien ? " . no , sería peor , ¿cual es tu punto ? es una duda que tengo . . . ¿qué hay de diferente ? ¿alguien me puede explicar ? empecemos suponiendo que se hará una mina en un lugar que no afecta a nadie . ¿qué hay de malo que sea una minera de origen canadiense ( que es diferente a decir que es el país llamado canada quien hará la extracción ) y por qué sería peor que sea una empresa de grupo telmex ? & gt ; avaricia el hombre no mueve una piedra en el mundo si no es por tener algo a cambio . la comparación con la prohibición del aborto y del matrimonio gay se me hizo oportuno porque es algo de lo que se beneficiaría la sociedad pero que esta detenido por las creencias de un grupo de personas . el aborto es interesante porque hay buenos motivos para prohibirlo . el prohibir el matrimonio gay no tiene buenos argumentos .
so far . . . so far ; )
no u
u are
as a girl , yes . yes i do .
gus gus
me too !
pangolin . * * yes ! ! ! ! * *
me too !
mas que lecciones de autoestima y dignidad habría que ver bajo que tipo de presiones trabajan estas personas que no se atreven a ponerle un dedo al agresor hdp . ya me imagino que hubiera pasado si se defiende el hev , seguramente lo refunden en el bote y lo acusan de intento de secuestro o algo por el estilo .
no rondo ?
este video me acaba de poner súper triste . pensar que alguien como él ( y no me atrevería a generalizar ) forma parte de quienes acumulan el capital del país . qué lamentable .
buena idea !
lady gaga .
no . . . homo .
d - oh !
me too !
gay trance
me too .
tiene boutiques de alta moda en polanco y demás zonas chiditas de la ciudad . no creo que se pueda hacer mucho para boycottearlo porque la gente que le compra tiene una buena probabilidad de empatizar con su comportamiento .
donde vives ? me gustaría saber en dónde odian a los citadinos de manera tan irracional .
a menos que estés en méxico y tu agresor tenga un chingo de poder / dinero y que sepas que si te defiendes lo mínimo que te pasa es que pierdas la chamba .
hola , el gato grande y negro es en mis pantalonas ! y tu ?
me gusta
to irregular .
so true .
ha ha ha
a ver . . . el conduct disorder y el antisocial personality disorder son diferentes pero ambos manejan que una persona con este diagnóstico puede madurar a la adultez con el desorden . un psiquiatra puede diagnosticar perfectamente un trastorno de la personalidad , no hay enfermedades " psicológicas " hay enfermedades de la mente , para unas se necesita medicamento , para otras hay diferentes tipos de terapia que bien pueden dar psicólogos y en algunas ocasiones psiquiatras capacitados . a la gente le cuesta mucho trabajo entender que hay muchas personas con problemas por trastornos del desarrollo y que estas personas están igual de enfermas que un paciente con diabetes mellitus . una persona que no sabe lidiar con situaciones sociales y prefiere quedarse encerrado en su casa y no salir puede ser visto por cualquier persona como " un pinche loquito " o cualquier nerd or freak pero esa persona esta enferma y necesita tratamiento . ninguna persona con un juicio sano se brinca un mostrador y se pone a romperle la madre a un wey x , sin ninguna provocación previa . pero en este país ese tipo de personas abundan , a mas de uno nos ha pasado que se nos baja un taxista mientras vamos manejando súper tranquilos a echarnos pedo que por que " te me cerraste pinche hijo de tu puta madre " y por lo tanto a la gente le cuesta entender que son pacientes que esta enfermos y necesitan tratamiento . otro ejemplo excelente es el de la balacera en metro balderas hace unos años donde se condenó a un paciente que probablemente era esquizofrénico y esta cumpliendo condena en un reclusorio en vez de una institución psiquiatrica .
oh tell us !
more , more ! : )
no odiamos a los citadinos , odiamos las actitudes prepotentes y abusivas que suelen manifestar los citadinos , como este video lo muestra claramente .
( eso es lo que incrementa mi furia ) .
lady gaga
y u so cute ? o :
so cute
no mames ! es el mismo pendejo ? me acuerdo de haber visto ese video desde hace un chingo . ojalá y ese " gato " prepotente se la pele y le revienten los dientes en la carcel .
sexy , sexy man .
se dice caballero si es hombre y dama si es mujer . no es tan difícil , si no sabes para eso están los diccionarios .
* too late
en este día , todo valió madre / verga / una chingada .
tienes que pensar , que en los ee . uu . , esto nunca ocurre . o es decir , nunca se escucha de cosas semejantes . por la mayor parte , uno nunca piensa " que tal si nadie recoge la basura . "
ah , true , true !
me gusta !
ahh , si , eso es de ley .
lady gaga
no internet ?
terminarías peor . . . . triste realidad .
me too !
no u !
me too
q q ?
ron paul
nomás en los 30 de los 32 estados de la republica .
i do .
me too !
lupus lupus lupus lupus
t h u g l i f e
me too .
no . u ?
so . . . . no ?
me gusta
yo vi la noticias en " atando cabos " antes de que se publicara en reddit
asian body *
yo te pago el avión
i can .
so far .
ya se sabe quien es , es un pinche judío empresario de mierda
tele me more !
sexy torpedos !
lady gaga .
i lyk dis cuz i do too
too late .
me too .
a banjo !
i miss romania . . .
* me gusta *
lady gaga ?
* * don * * t h * * ate * *
me too man , me too : (
no estoy diciendo que no existen personas con problemas psicológicos . lo único que debato es que sea el caso del señor , o que presenta sintomas obvios de una conducta extrema que se diagnostica en niños . si el mono está enfermo , que lo metan a donde quieran , pero cuando se determine que está enfermo .
no no no no no no no no no no no no .
me too . : - )
pues . . . ya publicaron sus datos * * edit : quite la liga a sus datos
pero tu mendaje dice que sólo por el acento le partirían la madre , por eso mi duda .
hi mecha !
i do . . .
so pipa
p - l - a - y - s - t - a - tion .
is a rose is a rose
si al que se madrearon temrino despedido , imagina si alguien ayudaba .
yes , yes i do .
so true . . .
por la falta de confianza que le tengo a la " justicia " mexicana , propongo hacer llegar este video a todos los residentes de la torre altus para que lo desprecien silenciosamente sus vecinos .
lady gaga
es el miedo de los encargados de " hacer justicia " y la naturaleza corrupta del dinero lo que lo mantiene ahí . no dudes que exista buena voluntad en todas las clases socioeconómicas .
alenta a estas personas a hacer videos semejantes .
hay que pedirle a kate del castillo que le pida al chapo que incendie todos su negocios ! ! ! : p
algún día tendrá que salir de las lomas .
lady gaga .
xenofóbia : uno de los comportamientos más irracionales del humano .
uh , no . pizza .
no lo dudo , conozco gente de muy buen nivel que es socialmente responsable . sólo dije que un boycott tendría poca probabilidad de tener éxito .
soda pop .
en sdp noticias dicen que hev es un pusilanime por poner antes un trabajo miserable que su dignidad . yo creo que no tenía de otra si le respondía los putazos este cabrón prepotente y el sistema de justicia tan jodido que tenemos son capaces de torcer la ley al grado que hasta lo hagan ver como el agresor . edit : pues a mi me la pelan y vengo y los escupo y los mando a chingar a su madre . naaa no es cierto , si , quien escribió eso fue un tal beam .
lady gaga
hi - yo !
¿por qué ?
ora qué hacemos ?
nombra a quien escribe el artículo . los medios de información no se hacen responsables por las opiniones de las editoriales . eso en sdp , reforma , etc .
que sea un judio no es razon suficiente ?
le falta mas expresion en sus cejas y ojos jajaj
me too
no sé si tenemos muchos colombianos en este subreddit . usted puede ir a las galerías de la ciudad y le preguntará sobre otros artistas que hacen stencils .
true , true .
c - c - c - c combo breaker !
man i hope so
* * s i m p s e p t i on * *
ya chequé y sí es su teléfono
dada da da !
too cute !
hijo de toda su madre . ojala que se le arme un escandalo tan grande que se tenga que disculpar el desgraciado , y ojala que hev le responda con una mentada de madre en television en vivo .
ron paul ! ron paul ! ! ! !
pero con dignidad compadre .
hi sol ! ! !
uh , yes ?
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
un amigo con excelente promedio en x universidad del df pensó lo mismo cuando se defendió violentamente en un antro . terminó en el reclusorio oriente , y ya que fue liberado , terminó regresandose a su ciudad por miedo a futuras represalias .
me me !
i do : )
mine too . : )
me too !
i miss boros .
too cute .
u . s . a ! u . s . a ! u . s . a !
me too !
true true .
so meta .
as usual .
o _ o
quite true .
excuse me ?
hope so
too late . . .
red rose ?
el de seguridad nadamas se puso en medio , no lo quitó ni nada ni evitó que le pegara más . que pinche coraje .
es la posta en el sentido de que es lo que los profesionales usan y cuando hablo de los profesionales me refiero a los grandes estudios de postproduccion , a grandes de la musica electronica , a gente muy grosa que usaba mac y ahora usa windows , asi de posta es la posta . en el año 2009 tuve la gracia de entrar en un estudio que hacia mezclas de audio para cine nacional , publicidades nacionales e internacionales y algún que otro músico " masivo " , esperando encontrar un lugar plagado de macs y a diferencia de eso me encontré terribles workstations dell .
la verdad es que no .
so true . . .
lady gaga . . .
oh yes please ! : ) more , more , more !
le van a matar al novio , luego le van a marcar al celular " ¡corre teresa corre ! "
oh boy !
yes yes yes ! ! : d
si alguna vez pasan por donde tiene su empresa no olviden dejarle una cagada de perro al tipo de este , hay que presentarle a su madre , ya despues nos encargaremos de mentarsela .
por qué ? porque no quieres usar google dos segundos para encontrar la información tú solo ? yo sólo estoy resaltando que poner esa información no sólo va contra la rediquette sino que te pueden dejar ir el banhammer por hacerlo .
uh genesis ?
lady gaga . . . .
j . f . f . t
no u me
ha ha ha .
oh boy . . .
i . . i . . uh . . .
oh boy .
oh boy .
rin ring ring ring ring ring ring banana phooooneeeee . . .
he lied to us
no me gusta
lady gaga
que curioso
g . g .
i car .
p p p - p p p p pizza ! b b b - b b b b boomerang !
me too ! : d
uh , no ?
¿en serio ? por que de ser así yo quiero 3 .
hasta que los demás candidatos no presenten cosas interesantes lo de epn sólo le quita votos , pero esos votos no necesariamente van a pasar a otros candidatos .
yo si le hubiera roto el ocico la neta . . . le revientas la pinche cabeza a sillazos , te jodes tu , pero el tmb .
pop pop !
yo opino que sea judío no significa nada pero es que este guey es un culero , así como la hija del astroboy y todos esos putos . creo que tu eres de 4chan , ¿no ? por favor ponganle en toda su puta madre en nombre de [ / r / mexico ] ( / r / mexico ) a ver si así le baja de huevos .
me ha pasado lo mismo , pero prefiero morir de pie que vivir con miedo .
si ¿pero que no ves que estamos indignados ? dejanos sacar humo y luego ya hacemos damage control .
me too ! !
lo que pasa ( según lo que dice la noticia y recordando cosas ) en la araucanía , había un currículum diferenciado , donde reforzaban conceptos acerca de la historia de su etnia y la noticia es que el mineduc ha cortado ese programa .
he is so sexy !
me too , ; - ;
ron paul
ron paul .
holy d . e . n . n . i . s . !
por una simple riña no acabas en el reclu . algo mas hizo , la historia es un mito , o tenia un pesimo abogado .
en teoría no . . . . . . pero ya sabes cómo son las cosas .
too far . .
latas de frijoles ? ja , neta ?
creo que alimentos sería un problema , pero voy a ver que artesanías encuentro . tampoco creo poder pasar cantidades industriales de tequila , en aduana te ensartan por esas cosas ¿no ?
porque todos tienen derecho a una opinion , te guste o no .
d - d - d - d - dota !
para empezar no son latas , son bolsas y para seguir son deliciosos con tortillas y me cae que no hallas frijoles más buenos en el extranjero . no hay nada más mexicano que los tacos de frijoles .
esta chido !
jajaja simon de hecho a 9gag nunca habia entrado pero vi que en imgur y en reddit le tiraban mucha mierda y no entendia bien que pedo hasta que lei que segun 9gag se queria adjudicar todo el credito por haber inventado los memes y no se ke madres hasta intente unirme al raid que hizo 4chan pero 9gag cancelo las subscripciones y valio vega jajaja
i hope so .
no idea
yo tengo un wp7 y estoy bastante contento con el telefono . le faltan varias cosas para hacerlo perfecto , pero en realidad soluciona todos y cada uno de mis problemas . mis amigos que tienen android e iphone dicen que los suyos estan mejor , pero no concuerdo con ellos , aunque el iphone si tiene 2 o 3 monerias " impresiona pendejos " que el wp7 no .
he is
orale esta muy chingon hasta de ingenieria nuclear hay ! atomica se dice atooomica ( para los que le entiendan ) .
ahi en el video esta su direccion : )
so cute !
he is so adorable : )
excuse me ?
no u
no es irracional , es tribalismo .
oh * * yes * *
y que tiene que ver eso con los " chilangos " ?
i do .
so i do .
a que no conoces ninguno : p
rand paul
me ? : d
yes ! what is ? can i has ? o _ o
i use grey .
pues igual funciona si es que no son una bola de prepotentes malparidos como ese wey .
ha no .
i can haz keebord ? ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ! ! rofl roflcopter
no caigas en las generalizaciones .
la hermana de hseldon pasa por ahi seguido
so true
sin olvidar que deje de salir con guardaespaldas
mmm pero si ya quedo demostrado que ni siquiera tienes que haber estado en el lugar de los hechos para que te acusen , te enjuicien y te entamben .
c - c - c - c - combo breaker !
so cute !
normal to me
para que lo agarraron , si lo estaba preparando para el imbécil de las lomas . . .
so cute !
* * ' m u r i c a * *
me too .
d o g c e p t i o n
dental plan !
el centro de idiomas de filo esta a 4200 por un semestre .
yes , he is .
me too !
r ! o ! n ! p ! a ! u ! l ! ! !
no traduzcas tus fantasias a mi humilde persona
ah si , nuestras . ( ? )
a bit
i vote cute
c - c - c - combo brea
cosas como la masacre en atenco cuando la gente quiere exigir , la deuda que dejo en el estado de mexico la volvera a dejara pero en terminos nacionales , la censura que hubo en del gobierno de salinas son una de las cosas que se me ocurren .
lady gaga
me gusta
ha cha cha cha cha
i don ' t do anal . : )
yo no vivo alla pero pase unos dias el verano pasado para una entrevista con ibm y me encanto , de lo que vi la av . chapultepec tiene varios bares donde puedes ir con tus compas a echarte una cerveza agusto
oh no . . . no no no . . .
super serial
se largó tan de repente que lo mejor que se me ocurrió para describirlo fue " alguien arriba abrió la ducha "
true , true .
la da da da da da da da da .
i hope so .
yes ; yes i do .
party time !
california . us marines and naval bases
si , tengo burritos ! te gusta burritos ?
painted walls . yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
me too
so dope .
" no creo en las enfermedades porque he aprendido como sus curas me han sido negadas , escondidas . " pérame , qué ?
k son , k
hes gay
ha ha ha , no
ru paul yes ron paul no
si gana peña nieto , regresaremos a 1983 : mismo pib bruto , pero , obvio , mucho menor el per capita ; mismo nivel de inflación , de devaluación , y de control político absoluto del pri sobre la sociedad mexicana . es por esta razón que peña nieto no puede ganar . si jvm es candidata del pan , epn no ganará .
i el o el ' d
yes - no ?
3 puntos está dentro del margen de error . además , calderón tenía 20 % de preferencias en enero de 2006 . esto todavía no empieza . y , más importante aún , peña nieto cayó entre 5 y 10 puntos en los últimos 4 meses .
as do i !
bueno , si no se le reporta al menos hay que pedir unas pizzas a su casa , unas 7 dominator . que sus datos vengan perfectos para que batallen para rechazarlas cuando lleguen .
no . move .
so do i .
no u
can i come too ?
pop pop !
p e d c e p t i o n
excelente elección !
mam . : p
unce unce unce unce unce . . .
so pro .
ron paul macro
vote ron paul
so sexy ! !
as do i friend , so do i .
& gt ; . . . pero ya sabes como son las cosas . triste frase .
so cute .
voy a empujar mi puño su - toda la gloria al hypnotoad
so sexy .
more bacon ! !
i beat cancer .
a muy pocas personas les desearía que las secuestren , pero si el chapo pudiese echarnos una mano al resto de los mexicanos . . .
original video ?
invisible gondola ?
he is handsome . yes he is .
. . . . . w . . . . t . . . . . f . . . . . .
oh , boy .
en el video todos eran chilangos , el abusado , el de seguridad y el cerdo inmundo que no merece llamarse ni chilango , ni judío ni humano . ni cerdo . pinche mierda de cabrón .
santa cruz
o _ o ? ? ? ? ?
ron paul
i vote twist
pues creo que los rifles y silenciadores no andan tan tan caros .
grant me . . . . .
so true
artesanías que pesan poco y se pueden transportar relativamente fácil : papel picado , amate pintado , joyería de alpaca y plata , tallas pequeñas de ónix y otras piedras . cajitas de madera michoacanas pintadas a mano , juguetes típicos hechos de latón y madera .
no sansa ?
excelente ! ! ! ! vale la pena leer y comprender todo esto .
i ' m a lady , so no homo ?
pero tambien alguien como la victima que se deja que le pasen por encima . . . . deberia aunque sea meter un poco mas las manos en defensa propia o incluso alguien como los testigos que nada hicieron , han de ser de esos que ni van a votar " queal cabo que pa ' que " . . . . . aunque sea gritar " fuego ! fuego ! " para que se descontrolara el loco ese
* * u n e l e c t a b l e * *
y - e - s ! yes , yes , yes !
r - e - s - p - e - c - t : )
h . o . o . p .
maharani . yes .
es cierto . espero que no caigan piedras porque tengo el auto en la calle .
so true .
too late .
his penis is much too short . . .
me explique mal , si lo ven agarrando a madrazos a un brother y sale con su tonito prepotente , digamos que no ayudaria a su causa . no la tomen tan a pecho , tengo excelentes amigos chilangos , pero tambien conozco algunos que no mams . ( que se comportan como el del video )
yes yes yes omg yes yes yes yes yes yes omg yes
hi james !
jajajaja pinche ninel ha de estar cagandose de la risa yo interpreto las palabras de kate como : ya que me niegan la cura y me la esconden , no creere en la enfermedad
de nada .
do et
san diego is true so cal
so sexy
ron paul
yes he is ! : )
so is diabetes .
? ? ? ? ? ? ? o . o
los angeles
: d : d : d
me gusta .
una vez la pausé justo antes de que las llevaran a la arena , cuando puedes verle el trasero y me masturbé furiosamente . esto fue antes del porno en internet y además tenía 13 . no es que eso sea excusa .
so bitcoin .
realmente crees que jvm le gana a epn ? en que te basas ?
tiene poder de convocatoria , que es más de lo que se puede decir del bloggero promedio .
yes , master .
pop pop ! ! !
too far , man .
sé que existe una predisposición negativa hacia los chilangos en la mayoría de los estados , sólo no pensé que fuera como para agarrar a madrazos a alguien nomás por ser chilango . la bronca no es defender al chavillo del mostrador , es que el tipo trae a sus dos guarros y como es de lana , del bote no te salvas porque así funciona la justicia mexicana . como bien mencionaba alguien más , si el tipo no levanta ni las manos para defenderse y perdió la chamba , imaginate qué pasa si le pega de regreso . en el otro video ( el de me la pelas ) el guarro se interpone entre el don y el camarógrafo .
si es cierto que estas allá arriba ( en la sierra ) ayudanos guz man !
is real .
me too !
m - o - r - o - n - i - c : ( - ftfy .
* silencio incomodo * . . . que calor no ? . . .
oh no .
i hear he has terrible gas .
monte carlo .
oh , gag .
al gore is a clown .
me pasta . . .
yes master .
yes me
yes exactly i miss bon - chan
te ganastes un internets pero como pusiste mal el link queda confiscado . edit : hasta nuevo aviso . edit : atte la subsecretaría de casos ocultos y asuntos no resueltos
done ! : d
i lie .
me too !
jet moto
de nada .
o so tienes a un pariente que venga de usa , lo pides a su domicilio .
gracias , muchacho .
me too .
no digas eso ! billetera mata galán . en una mujer , * * entusiasmo * * mata galána ( ? )
true . true .
es bien .
do tell .
me too !
se ve bien conservado en la foto , para mí que iba a una colección privada .
lady gaga
lady gaga .
man man fan ?
oh boy !
vamos a romperle los vidrios de sus negocios !
i do . . .
me too .
que hace esto en la pagina princ - toda gloria al hipnosapo
el gusto es mio .
oh man , yes .
so true . ( ( :
no idea .
no idea .
oh no , this is me : l
pop pop ! !
no es " trolleo " , pero unos buenos huaraches . mi abuela me recomendó que llevara 2 pares a la gente que me iba a recibir en europa y fueron todo un éxito . mas aun que la botella de tequila .
me too !
tis true
ya man .
x _ x
blog spam .
cristo me guía directo al hospital .
me too
more more more more more more
lady gaga
lady gaga
yes , yes , yes ? yes .
no no no no no no no no and no .
me too !
ha ha
no mamen , como siempre puro repo toda la gloria al hipnosapo
yes . more luna !
me gusta
so true .
na na na na na na na
no , hombre . el gusto ( noun ) es mio . ( is mine )
ron paul .
version control .
o _ o . . . . . no .
o _ o
entonces , chica . . . el gusto es mio . lo siento mucho .
* * bum bum bum * *
yes i do
he ' s a party robot !
excelentes fotos .
so adorable ! !
se podría decir que se largó ya ? con chaparrones ?
he he
lady gaga .
so are businesses .
so true .
ron paul is a complete nutcase !
gay dudes can
me too .
show - off .
portal futbol
w . t . f .
l o l
en que te basas tú ? ( suena un poco agresivo , pero no es con esa intención )
no val ?
me gusta .
me too .
pop pop
oh , cute .
yes , i do )
me gusta .
me gusta
bueno pues .
no problema . : )
: ( me too
abra abra abra abra abra abra abra abra abra . and abra .
ah - ha - ha !
* * o l d m e m e * *
lady gaga
o . o
pee pee in a bum bum ? ? ?
me too !
u so cute
de donde eres ? tequila llevate una botella de revolver de 50° de alcohol
can i come ?
tour de crash
o _ o
so true
i do
gay rabies .
i do too . : )
uh , yes .
que esta pasando
super sexy !
una de las ventajas de jvm es que es mujer . mexico ha avanzado mucho en igualdad de genero , pero aun muchas mujeres sienten / son reprimidas , maltratadas , etc . patricia mercado era buena candidata pero la verdad mcuhas mujeres no la apoyaron por lo pequeño de su partido y sus muy bajas posibilidades de triunfo . al tener una candidata con posibilidades de ganar , muchas mujeres que no tengan una afinidad partidista definida pueden votar por ella , de cuantos votos estamos hablando . . . . segun el inegi las diferencia entre hombres y mujeres es de 3 , 152 , 717 mas mujeres que hombres en edad de votar o un 4 . 4 % mas de el total . si tomamos un voto duro de pri 28 % , pan 31 % , prd 17 % , 7 % otros partidos , tenemos un 17 % de " independientes " , estos son los que se van a pelear los candidatos , y son los que " analizan " mas a fondo a los candidatos asi que el hecho de ser mujer , se toma en cuenta . recordando que la ultima eleccion se definio por menos de 1 % con una fraccion de la diferencia hombres / mujeres que se incline por jvm , los numeros ya no se ven tan bien para epn . mi esposa constantemente me recuerda que este es " un mundo de hombres " a lo que siempre le constesto " por que ustedes quieren " las mujeres son mayoria absoluta en este pais .
me baso en lo que leo en los foros , blogs , y revistas . tambien en las estadisticas que han sido publicadas en distintos medios , y finalmente en los comentarios y opiniones de amigos y conocidos que respeto mucho en cuestiones politicas .
red fang . red fang . red fang .
con la grande corrupción que supongo que manejan estas personas no me extrañaría que por tirarle un golpe y no " atinarle " termines en el bote y con amenzas de por vida , que tristeza .
mine too : (
yes . no .
red rock !
yo esperaba ver a amlo arriba de mota .
oh boy . . .
* * s * * tuff * * w * * e * * a * * ll * * g * * et
simple n short
vote ron paul .
me mucho gusta .
¿¿qué ? ? ¿¿¿gratis ? ? ?
for her sake , i hope so !
t _ _ _ _ _ _ _ _ _ t
m * a * s * h
shock value
ha : d
los pollos hermanos
& gt ; el estado se deslinda de ofrecer educación y solo se dedica a regularla mmm , aqui es donde se " parece " , no es igual al sistema de chile , pero habria que ver como y de donde saldra el presupuesto para este programa , si el gobierno no empezara a promover mas creditos y que estudies en universidad privada , en lugar de construir mas tecnologicos y politecnicos ( unicas universidades federales ) y recorte sus aportaciones a las universidades estatales .
el centro de idiomas de la uanl es buenisimo , yo estube en la alianza francesa y en el centro de idiomas y te recomiedno mucho más el centro de idiomas . si vives pro el sur está el de uanl mederos si no está el de filosofía .
so sexy !
i do too .
me too ! : d
mira mesa !
feedback feedback feedback
so true .
true too
pre p . s
lady gaga is mine ! ! !
more bacon .
g - rapes ? ? ?
cuando dijo eso ? quiero ver las politicas en mexico mas seguido : /
yeah . eh eh . . . eh eh eh
ha ha ha ha ha ha ha i beat off twice today !
o . o
i hope so .
me too . trust me .
a éste habría que ponerlo a laburar de puta en sus prostíbulos ( y no , no me equivoqué con el de la suprema corte )
a toda madre , o una desmadre .
so cute !
la niña .
je ne comprende pas un espion .
time to move !
bit mean .
n . i . b .
tell me more .
usa virginia
me too !
convertibles are gay .
me gusta !
ana rica
super cute ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too . .
me too !
oh so true .
rule x
so meta .
yes , i do .
yes , yes , yes .
i can has meme ?
me . too .
party favor .
da man !
his party is a liability to his country .
chat dude
done . : d
time to move !
podrias compartirnos tus estadisticas ? los datos que yo he visto son las encuestas y muestran a peña nieto con 20 puntos arriba de jvm ( y a jvm unos 5 puntos mas o menos arriba del amlo )
so true
so cute . . . .
uh ? oh ?
me encanta ese cafe , mm . pero . . lo siento , no soy un local , soy una canadiense y vivo en las matas
i do too . : )
dude . no .
no se porque tanta gen . . . . toda la gloria al hipnosapo
esto es el epitome del cine español , que nadie se moleste en hacer nada mejor .
o _ o
ama time ?
porque no los dos ?
oi oi oi !
me too !
lady gaga
como dnaclock lo ha mencionado , este tipo exhibe comportamiento de un enfermo mental . me encanta como varios a lo primero que se van es a generalizaciones de " chilangos " , " judios " etc .
* * neutral vote * *
lana del rey
yes he is .
ron paul
me too !
yo tambien
& gt ; si ya confirmaron la entidad del abusador , entonces no se la va acabar , y la victima hay que darle tambien unas lecciones de auto estima y respeto a si mismo , y eso no tiene precio , ningún trabajo del mundo lo vale . bah , a las dos " ladies " de polanco les hicieron pagar 600 pinches pesos ( y al final resultaron no ser nadie ) . a este hijo de su re chingada madre seguro no le va a pasar absolutamente nada . una estrella más de por qué méxico está como está .
pop pop !
pues no así que tu digas gratis , a fin de cuentas lo estás pagando con tus impuestos .
can i be her ? : p j / k !
n - o
muy cierto . la mayoría de los redditores de r / mexico no se da cuenta de que el 40 % de sus " compatriotas " mexicanos tienen un perfil y educación muy similar a la de los entrevistados en ese video .
look normal to me .
t - virus . . . .
ah , k : p
i can relate . d ;
oh ? do tell .
usa un webproxy . demonoid no bloquea a mexico , es un servidor en ucrania o algo asi .
arriba , abajo , al centro y adentro ! !
i do ! !
yes , master !
so . . i do it too . . : d
oh , boy .
no u
no no no no no no no no no no no no no no no !
o _ o ?
yes , quite .
donde esta la biblioteca ?
programas de afiliados una decisión muy inteligente es afiliarse a un sitio de poker online , debido a que las ganancias que puedes conseguir se incrementan a lo largo del tiempo de modo casi indefinido .
yes . . . yes i do .
s a f e t y
me too ! ! !
me too
w t f !
pop pop !
hay que animarse a más este verano . . .
amen ! : d
en su defensa :
too true .
* no * . . . . * no *
too true .
monterrey aquí , así es . es un desierto comparado con guanatos o df .
full homo .
por amazon o itunes te podés comprar y descargar los temas que querés , creo que están 99 centavos de dolar cada tema , y lo podés escuchar antes de comprarlo .
web muy interesante sobre la decoración d einteriores y decoración del hogar
astro boy .
hi res ?
desayuno de campeones
no idea .
oh yes !
o _ _ _ _ _ o
na na na na na na na na na na na na na na na na ron paul
dos hombres , que dicen . . .
too late !
as do i !
ah yes
yes , yes , a thousand times yes . : d
joder que pais mas guapo que teneis , guerra civil , narcotrafico y encima esto . . . aguita nen
so cute : d
me . too .
sabor almeja .
preguntas : ¿alguien tiene algún ejemplo práctico , situación hipotética , anécdota , o lo que sea , sobre por qué tener una base de datos nacional de huellas digitales o un dni es peligroso para la población , o los individuos , si es mal usado ? ( excluyendo al adn y otros tipos de biometría , que lo dejo como tema aparte ) ¿es cierto lo que leí en algún lado que tener un dni y una base de datos de huellas digitales nos hace * menos susceptibles * a tener robo de identidad como en eeuu , donde es un problema endémico ? ( notar que dije * menos susceptibles * , no * inmunes * , eh ? ) comentario : el adn que se usa para filiación , evidencia incriminatoria , y bases de datos no es un genoma ni mucho menos , sino 15 pequeños marcadores ( se conoce como " huellas digitales genéticas " , por una mala traducción literal de " genetic fingerprinting " ) , que por cuestiones técnicas / estadísticas que me dan fiaca explicar ahora no podrían ser usadas para obtener otra información de la persona ( no se puede determinar si tiene probabilidades de enfermedades , color de ojos , etc , de la misma manera que no se puede saber a partir de tus huellas digitales si sos rubio ) a pesar de eso , comparto el miedo que muchos tienen con las bases de datos genéticas , y aunque reconozco que es algo irracional ese miedo , y conozco los comprobados y potenciales beneficios de armar una ( p . ej : filiación de desaparecidos , investigación de crímenes , etc ) , no puedo evitar sentir que algún día se le puede dar un mal uso , aunque no pueda imaginar cuál .
too far
o . o me too
chicas chicas en todas partes * * ftfy * *
so dope !
el silencio
ce - i sus ?
bacon is universal .
promove son . . .
lo mas probable es que gente que no sepa que al jazeera es un medio de noticias pensara que es un grupo extremista islamico al leer el titular .
na , na na na , na na re post
che cosa ?
me gusta
o brasil esta na moda . . .
ha ha !
tonga tonga tonga
o _ o ?
a grave ?
no . no ! no ! no !
c - c - c - c - combo breaker !
uh , no .
esta na hora das boas compras
the congo is a terrible place .
¿en que país vives ?
i do , too .
can - can .
yes yes yes
ron paul .
creo que si no , mínimo permite que el peje gane .
so meta .
so original !
. . . . uh oh .
triste de parte de una autoridad electa .
ignore me ! ! !
s . p . a . z . for limbo
true true
a house .
use a video camera ?
as a houstonian , so do i . . . so do i .
una pregunta . hace muchos años que no vivo en argentina y por ahí me lo perdí , pero este tipo salió ya del armario ?
lady gaga .
lay a cable
le halles .
que es peor , la marca es una palabra antigua por prostituta en ingles .
he is libertarian .
me gusta
so cute !
so true . . . .
dude ! me too !
me too .
no idea
prefiero la rosa blanca , de traven , sobre el mismo tema .
o . o
m * a * s * h
jet moto
me too .
a vagina .
lady gaga
stop . stop . stop .
usa ! usa ! usa !
las generalizaciones son por algo , es porque la mayoría de las personas de determinado grupo son así .
me too !
: o ) gracias .
s p a d e c e p t i o n ? no ? yo dawg . . . . no ?
qué racista eres .
debate me
chop chop !
to load .
tell simon he is a boss
d : no opera extension ?
mine too . . .
ka - me - ha - me - ha - tzatziki
f . . . . t . . . . w !
b o o m
party time !
s . o . p . a .
che no es joda , esto esta buenisimo . yo la fui a ver cuando la empezaron a dar hace unos cuantos meses y me parecio genial .
so true .
así empezó monterrey . . .
coca - cola
so . . . . musical .
buenos dias , guapo .
i do !
braille monitor
bien hecho , yes -
generalmente , los que generalizan se basan en prejuicios . ( y sí , esta es una generalización )
nope , es shinygold ( me parece que es una version trucha de alguna otra version )
dental plan ?
oh man . . .
mine too : )
me too ; - ;
yes . i do .
yes . testes . . .
c - c - c - cancer bonus
¿estas seguro de eso ?
me too .
me too !
ye . . . yes .
sexy figure
noticias del imperio de fernando del paso , un episodio muy relevador de la historia de méxico
ron paul ?
llamenme exagerado , pero este tipo me cae muy mal
no , no i don ' t .
chocolate rain ?
pito debe ser una de las palabras que más gracia me causan del español . pito y croquis . asi de básico soy .
me too
no u
no puedo ver el video en el trabajo , pero si es el de werevertumorro a mi tambien me caga .
memes to .
* calcio . . . e si .
green tea
dis real ?
comentario mas absurdo no he leido . . .
a - team da - d - d - da da - d - d - d - da da - da - da - da da - d - d - d - da da - d - d - da da - d - d - d - duh
aunque al mono lo vistan de seda , mono se queda . . .
memes too .
si , son buenos , pero en realidad es necesario un subreddit ?
a table ?
no debería ser al revés ?
no , homo .
uh , yes .
y si digo pupito qué ? * * qué ? * *
no red ring ?
so , so true .
so true : )
se la maman , zedillo ha sido el mejor presidente del pri de los ultimos 60 años , hombre educado y alejado de escandalos , tomo un pais con una terrible crisis economica y una guerra civil a punto de explotar y dejo un pais estable y bien encaminado , el si antepuso al pais antes que los intereses de su partido .
nop . así no pasó . fox prometió acabar con la pobreza . como era bien menso , el wey contrató unos head hunters para que le llenaran el gabinete de " gente de empresa " . estos consejeros le dijeron " la forma más fácil de acabar con la pobreza es dándole trabajo a la gente y mejorando su salario . para hacer eso necesitamos más empresas . para que más empresas abran en méxico necesitamos que pagar impuestos sea más fácil . no se trata de que los impuestos estén altos . es que pagamos casi tanto por el contador que nos prepara los impuestos que lo que le pagamos la gobierno en impuestos . nomás ponla fácil y con eso " . así las cosas , lo primero que hizo fox fue una reforma fiscal simplificadora que quitara reglas confusas y redundantes . una de las reglas más confusas es la del iva . la propuesta : que todos los productos , incluyendo libros , educación , alimentos y medicinas , se cobren con iva . a cambio , fox propuso gastar ese dinero en universidades , bibliotecas , mejoras al imss y aumentos al salario . el pri , quién cree que patriotismo es equivalente a convertirse en dictador único , buscó en la pobreza de los mexicanos la derrota de fox , y por consecuencia , su triunfo , y se opuso contundentenmente a la reforma fiscal foxista . esto a pesar de que zedillo había propuesto una reforma similar unos años antes , que el pan rechazó por que no garantizaba equilibrio en el deficit presupuestal ( algo que la propuesta foxista sí garantizaba ) . así quedó , hasta que en el 2003 se renovó el congreso . el pri ganó el congreso , otra vez , y en consecuencia , roberto madrazo buscó la presidencia del pri para asegurar su candidatura presidencial . en ese entonces , todos los sindicatos seguían alineados al pri . todavía hablabamos de [ " la güera " rodriguez alcaine ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / leonardo _ rodr % c3 % adguez _ alcaine ) como alguien que importara ( cuando ahorita ya ni importa su sucesor , por ejemplo ) . . . entonces , para garantizar el liderato del pri , madrazo buscó alianzas con los sindicatos más poderosos . entre ellos , el snte de elba esther gordillo . así , madrazo se convirtió en presidente del pri , y elba esther en su segunda al mando . fox , reconociendo sus errores , buscó negociar con el pri y madrazo envió a elba esther para representar los intereses del partido . elba esther acordó con fox aprobar una versión corregida y aumentada de la reforma fiscal . para garantizar que la mayoría del pri estuviera de acuerdo con la propuesta " corregida " , el pri creó la conago ( la comisión nacional de gobernadores ) , en donde gobernadores de todos los partidos se reunían periodicamente para negociar temas de interés nacional ( se supone que el senado debería servir para eso , pero , ya ven . . . ) . por parte del pan , y por ser el que mayor experiencia tenía en temas fiscales y financieros , el entonces gobernador interino de nuevo león , fernando elizondo , se convirtió en el representante de - facto del foxismo en la conago . elizondo , y su antecesor en nuevo león ( luego secretario de economia y ahora pre - candidato al senado ) , fernando canales clariond , negociaron con los gobernadores del pri y sus bancadas en el congreso , representadas por elba esther , una mejor propuesta de reforma fiscal que dejara a todos contentos . pero , cuando era evidente que la propuesta sí se convertiría en ley , madrazo , quien sabia muy bien que la propuesta enriquecería al país y sería una gran victoria para fox , decidió retirarle el apoyo a la propuesta y a elba esther de último momento . fox ya había pagado , antes de la aprobación de la reforma , el favor político , en la forma de ignorar alegatos de fraude electoral en estados donde " ganó " el pri . para el pan , la actitud de madrazo fue una " traición " política . al final , madrazo logró que la reforma fiscal de 2004 fuera derrotada en el congreso por 3 votos , de último minuto , en una sesión maratónica . elba esther entonces declaró que todo méxico perdía cn esa derrota , y fox la apoyó publicamente . madrazo , enojado , la mandó hacer un juicio político y la expulsaron del pri . pero como elba esther seguía siendo líder y dueña del snte , pues ella necesitaba nuevos amigos . por aquellos entonces , fox quería entronar a santiago creel como candidato del pan a la presidencia , pero el entonces secretario de energia , felipe calderón , tenía otros planes . calderón buscó una alianza con " la maestra " , y , eso , en combinación con una fuerte campaña interna ( similar a la que hoy realiza jvm ) , logró que él fuera candidato ganador de la interna del pan ( ninguno de los otros partidos tuvo una elección interna ) . el respaldo de elba esther terminó haciendo a calderón presidente . pero fue elba esther la que necesitaba amigos , y fue calderón el que la aceptó por necesidad de superar al dedazo de fox . y no fue la única . una vez que elba esther sentó el precedente de que era permitido que los sindicatos se aliaran con otros partidos , muchos sindicatos buscaron apoyo en lópez obrador , especialmente cuando se dieron cuenta que la postura de madrazo había provocado una debilidad sin precedentes del otrora " partidazo " . cuando ocurrió lo de pasta de conchos en coahuila , el secretario del trabajo buscó crear un caso criminal contra napoleón gómez urrutia , quién permitió que la empresa grupo méxico abusara de los trabajadores a cambio de sobornos y , después se descubrió , quien se había robado el fondo de retiro de los mineros de todo el país . napoleón hoy vive en el exilio en canada , y méxico ha solicitado su extradición para juzgarlo por corrupción . el sindocato minero , entonces , se alió a lópez obrador . al año de tomar posesión calderón , con 45 % del congreso en manos del pan y su alianza , elba esther buscó a sus viejos aliados en el pri para pasar una reforma fiscal y una reforma electoral . la reforma fiscal fue propuesta como un experimento , con lo que hoy conocemos como ietu siendo un potencial reemplazo al isr . lamentablemente , nunca se actualizaron los estatutos y hoy sufrimos de doble tributación ( razón por la cual hoy los empresarios piden a gritos que ya se elimine el ietu , cuando en realidad lo que deberían eliminar es el isr ) . la reforma electoral terminó por sepultar el experimento democrático del país . en conclusión , y para los que no tienen memoria . madrazo fue quien le dió a elba esther la relevancia que hoy tiene . si todos hubieran tomado la decisión correcta ( patria antes que partido ) , hoy elba esther no sería tan relevante , tendríamos un mejor ambiente económico y , tal vez , calderón no sería presidente
¿alguno es el tipo más odiado de la semana ?
me too !
es malo que tenga mucha curiosidad de que decía la cartulina ?
so cute
un ecuatoriano pero no en ecuador !
cui bono . . . .
a ha !
por que no ?
pasta man pasta
as do i
true , true .
yes . oh yes .
heroes * : p
i miss us .
o . o
full conversion .
primero cuando vi un wall of text me espanté , pero después vi que era tuyo . gracias por el recuento ! lo tenía todo mal entonces .
me too .
comentario más negro y gay que he leído .
¡los vikingos !
me too .
no quiero sopa ! ! !
so . cute .
so gay
m * a * s * h *
can i has ! ? ! !
too far
c - c - c - c - c - combobreaker
doctor , doctor , doctor !
con el embole que tengo en este momento en el laburo , haciendo planillas de excel , acabo de leer tu * pupito * y no me puedo parar de reir como un imbécil . de hecho escupí el agua que estaba tomando sobre una de las impresiones .
fus ro dan
me too .
i can relate
so original .
ha sido un pupito . es decir , un honor .
mine too
ye . . . yes .
ese tal werebertumorro es el adal ramones de los 2010 ' s , son con las mismas estupideces que los mexicanos nos divertiamos la decada pasada , ahora en formato digital .
yes . yes , i do
o . m . g . o _ o '
taco time ?
true lies
do me ! do me !
no lo pude ver completo , por que me caga ese wey .
i i i
me me !
me too !
calderón se esta preparando para cuando el se baje de la silla y quien sea que lo suceda se vaya sobre él por todos los muertos de su guerra contra el narco .
salvia can be a bit rough .
true . . . true . . .
: d : d : d
general idea , yes .
car stop .
no está mal . . . ¿al video lo hiciste vos ?
además de estar muy bien escrita ! !
porque ? solo porque dije pinche judío ? no soy racista
mi punto es que acciones como estas deben de ir junto con la creación de empleos y empleos bien pagados que vayan de acuerdo a lo que se estudió . de lo contrario tendremos una generación de graduados universitarios desempleados o con un empleo mal pagado , y mas aún , con una deuda por pagar . justo como en eua o chile .
more spam .
o fortuna
fan dance
imagínense si pudieran hacer que la panocha supiera a tocino .
true , so true .
santísimo dios ! salí de mi oficina - al lado del centro comercial santa fe - a las 4 : 00am ( casi ) . lo que si es verdad es que en santa fe uno ve a ) coches millonarios en estacionamientos que no los mueven en meses b ) policía " local " quienes se limitan a verte con su cara de " wtf donde están mis lentes " desde su camioneta y c ) cero iluminación . claro esta ninguna dice nada del tema de las cabezas o del narco , pero si da miedo estar en este lugar en la noche del abandono que hay entre estas historias .
i hope so !
do tell . .
bisexual . : p
m * a * s * h
can do .
“¡pfff , qué calor hace ! ” “no sólo qué calor hace , yo diría cuánto calor hace” “ah , sí” “no cuesta nada expresarse bien” “bueno , bueno , doctor gancedo” “porque el tema no es que haga calor , el tema es la cantidad de calor que hace . yo creo que hace bastante” “¡sí ! yo creo que hace un montón , un montón de calor , ay ay ay qué calor que hace , no puedo más del calor , hay una verdadera ola de calor , no veo la hora de que se vaya el calor , vos a mí dame el invierno porque ahí te tapás , en cambio en verano llega un punto que no te podés sacar más cosas”
i no rite
coca cola .
oh yes !
merlin twist
amen lady s
oh boy oh boy oh boy
* * m - m - m - m - monster cable ! ! * *
oh yes
parece tener una leve parálisis facial del lado derecho , la boca la abre y la cierra en forma desigual , habla por la comisura izquierda de la boca .
do tell
estoy de acuerdo . quiero xolos para hacerlo bien .
i do .
simple , yes .
cuando veas las barbas del vecino cortar . . .
too late .
me too : (
i hope so
4 upvotes para mariaass ? . asi de rica las tiene o esta lleno de pendejos este subforo ! . mejor regresen de nuevo al facebook y no vengan a hecharme mierda al reddit . lean un libro , eduquense ; que nada mas de ver su nivel de razonamiento me da asco ser mexicano . es año de elecciones asi que apuntense porque se les ve un pinche potencial como politicos .
house house house
c c c c c combo breaker
las generalizaciones nunca son acertadas , no se puede culpar a un grupo por las acciones de uno . dicho esto , si , si creo que el hecho de ser un judío acaudalado y chilango sean factores determinantes en el comportamiento de este hijo de la chingada . dos razonamientos : 1 . no solo los judíos , sino los arabes , alemanes , indios y demás grupos sociales de este país están sujetos a los excesos del poder , via el dinero . en este caso en particular , se trata de un judío que trata a los demás de * indios * y de * pendejos * con todo el descaro . no veo por qué sería más ofensivo tildar a este moderno shylock de * perro judío * . pero debido a que los medios son en su mayoría propiedad de judíos , insultar así su etnicidad suena mucho más fuerte . 2 . en el df la mayoría de las personas sufren en algún grado de algun padecimiento mental . lo menos que padece un chilango es un nivel de estrés enorme , ocasionado por el hacinamiento . ya lo decía desmond morris : la ciudad es un zoologico humano . si , la mayoría de los chilangos están un poco locos , algunos lo están completamente .
que hubieras hecho tu en su lugar ?
ron paul ?
también me caga el wey . pero debo ser sincero : esperaba ver una pendejada , y en realidad hace una crítica muy buena al video del racismo .
pero si eso da igual , el que no puede no saberlo es el gobierno de chile .
y arriesgar así la vida o la seguridad de tu familia . . .
es un excelente portal donde te enteras de marketing digital o electrónico .
me too : d
yo creo que no están viendo el otro lado de la moneda . imaginen esto : vives en un pueblito muy tranquilo , donde todo es paz y los crímenes no pasan de alguien que roba una gallina etc . un buen día regresas a tu casa y está vacía , te han robado . horas después atrapan a los ladrones y casi siempre resultan ser * fulano de tal , nacido en la ciudad de méxico * y así . historias como esta se repiten una y otra vez desde hace decenas de años , por que uno de los principales productos de exportación del df es la delincuencia . ( el que no me crea , vea el excelente documental de * los ladrones viejos * ) obviamente , para el provinciano común , el df es un lugar * del que nada bueno puede venir * y lindezas por el estilo . ¿como culpar al provinciano si cada que pasan las noticias son relativas a algún asesinato , robo o secuestro en el df ? edit ? lol http : / / www . eluniversaldf . mx / benitojuarez / nota40653 . html
nirvana fan ?
te va a caer el banhammer volador .
ha . . . . . ha . . . . . ha . . . . .
so do i . . .
don ' t lie to me .
no capes !
me too
me too .
me too .
no . no no no no no .
me gusta
¡usted es estúpido , un tazón caliente de la sopa es delicioso !
ron paul .
me too : )
oh lord . .
too true .
hi ante .
muchos gracias !
yes yes yes yes ! ! ! ! !
¿cuál ? nadie lee lo que escribe , sólo importa lo que enseña y así es cómo es su profesión .
esa buena onda es para ocultar que te matan con las comisiones .
* * rifle is fine . * *
to tell her
no , me suena diferente .
b - a - n - a - n - a - s !
en mexico . . . en cuestion a intercambio . . descuentos . . no e visto nada parecido . . . en algunas tiendas ambulantes . . . que podría considerarse algo de comercio informal . . pero aun así tampoco . . . la mejor opción es en estados unidos . . tienes dtodas esas opciones
define spam .
me too , man . me too .
en cataluña se dio mas por verse como un rechazo a la cultura española por parte de los nacionalistas catalanes . no fue tanto por que la población en general no este de acuerdo . en méxico no veo fecha ya que aquí si se ve como parte del legado cultural , como las peleas de gallos , otro foco rojo para los grupos dedicados a promover los derechos de los animales . también hay otros problemas relacionados con promover la prohibición . primero destruiría legados culturales como la pamplonada , en la que miles e extranjeros participan sin entender que están llevando los toros a la plaza para la corrida de esa tarde . el problema principal y el que muchos grupos de derechos de animales nunca tocan es de que el fin de las corridas serian una sentencia de extinción para el toro de lidia . esta sub especie de ganado es demasiado agresiva para criar en grandes números y por siglos de crianza especifica tiene una gran musculatura , algo que hace que su carne no sea muy buscada como alimento humano . en si , fuera de ser criados para los ruedos , este tipo de ganado no tiene mucho futuro .
sobre todo cuando en el df existe el metodo de kinder karate , yo mismo tomé un curso y está muy bien . el karate no se trata de dar golpes , si no todo lo contrario .
sería mejor ejercicio que hicieran tubo . todo el mundo sabe que es equivalente al pilates .
once a cardinal , always a cardinal .
so true
¿qué ? yo no hablo inglés
ha , me too .
o _ _ _ _ _ _ _ _ o
o . o
le yes .
fax machines
quiero ir mañana y no encuentro quién me acompañe = /
me too .
me too
lamentablemente todo esto es verdad . especialmente la parte que menciono de los periodicos en maquinas . los mexicanos se dejan llevar la vida al maximo por la avidez . me da verguenza ser de este pais .
so cute ! : )
i do .
prueba de que no se necesita mucho cerebro para darse cuenta que el video original del racismo estaba amañado . pero le faltó darse cuenta que el muñeco original era totalmente negro y le estaba haciendo preguntas a personas morenas , por lo que no podrían identificarse con ninguno de los muñecos . es demasiado simplista dividir el mundo en personas " blancas " y " de color " sin importar su verdadero origen .
sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa
no alcohol ? amateur .
disculpen mi ignorancia . quien es este senior ?
la corte de los ilusos . . . los de abajo . . . y los pasos de lopez . muy recomendables . saludos y enhorabuena !
quisiera agregar un mundo maravilloso también de luis estrada .
yes , i do .
montpellier en force et en forme sur le web
también hay uno que se llama la psicología del mexicano , no recuerdo el autor , pero recuerdo que era un hombre . : /
yes , yes he is .
no u
mine too : )
yes , i do .
mine ? mine !
mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine minecraft mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine
ha true
el centralismo siempre ha sido un mal de este pais .
no seria necesariamente en san pedro , pero podria ser por ejemplo en plaza real o galerias , esa area .
as do i . . .
el capitan !
no u
e norme ! ! !
vaya , que asco de ser humano el vejete ese .
mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine mine
me too .
me gusta .
internet nostalgia ! ! ! !
s o b r a v e
pues no sera dato curioso pero el " hola , que tal / disculpe " nunca me ha fallado
eso eso
¡míos dios !
no u
o _ o
ha ha !
ron paul ron paul .
so retro
woo ! ron paul is dope man
natural gas ?
: d yes yes yes ! ! !
too late .
h . o . t
qué mamada es esa de sentir vergüenza de ser de este país en lugar de hacer cosas que hagan sentir orgullo . siempre lo fácil será lo que lleve a cosas culeras . bah .
por alguna razón no me encanta la dirección de dudamel , demasiado artificiosa . prefiero mil veces escuchar el " huapango " en manos del maestro enrique diemecke : http : / / www . youtube . com / watch ? v = kulpa _ 8mtj8 edit : mis razones , como le contesté a montetrebol : la dirección de diemecke es pomposa , sí , porque el " huapango " es sumamente pomposo , eso es justamente lo que hace que diemecke sea superior : sabe identificar la esencia de la pieza y eso es algo que nomás la edad y la experiencia te dan ( dudamel no tiene ni una ni la otra ) . además , dudamel resalta demasiado las florituras que normalmente deberían escucharse muy en el fondo ( como sonidos del campo , por decirlo de cierta forma ) , las lleva al frente .
show us
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
con qué méritos ? yo siento que esa película ignora su contexto y algunos detalles cruciales , ademas de que la narrativa es muy inferior , como también fue inferior " el infierno " ( aunque no tanto ) a " la ley de herodes " .
yes ? : p
gogo cia . . .
so . . . stop ?
he is
so true .
* * c o u n t e r c e p t i o n * *
me too !
upvote automático por bolaño , uno de los últimos monstruos de la literatura universal .
so true
a los 15 segundos me harté , ¿qué se supone que era ?
i hope so : )
man - ches - ta
porque en 2 semanas nadie posteará nada y se convertirá en uno de muchos subreddits olvidables y olvidados . nota : me gusta mucho calle 13 .
more more more !
espera , de qué estamos hablando ? alguien lo está criticando como presidente , o le quieren hacer juicio por violaciones a derechos humanos ? ese jueguito de impunidad de " el nuevo presidente cubre al anterior " era de las cosas más criticadas de los gobiernos del pri , y zedillo no fue diferente . con tan sólo ver la adquisición de la deuda pública del fobaproa y ver que los amigos de zedillo fueron los más beneficiados , es fácil llegar a la conclusión de que no puso los intereses del país antes que los del partido . antes de generar un debate absurdo de " y tú qué hubieras hecho ? la gente iba a perder sus ahorros ! " ; yo hubiera metido al bote a los directores de los bancos en vez de ponerlos en la mesa directiva del ipab , hubiera adquirido acciones en los bancos rescatados y no hubiera comprado toda la deuda chatarra de los bancos . oh , y no hubiera aprobado el convertirlo a deuda pública sin que el secretario de hacienda declarara a cuánto ascendía la deuda ( cosa que nunca hizo . ) ahora , pasando al asunto que compete : lo que está solicitando el gobierno federal es impunidad , están solicitando que el juicio no avance ; no están solicitando juicio justo , ni están dando evidencia que protege a zedillo . están pidiendo que no se le toque . no sé tú , pero en los juicios por homicidio , rara vez alguien se defiende con un " es que es un excelente profesionista ! aunque haya matado a su esposa no merece la cárcel por su servicio a la empresa ! " la carrera política de zedillo tiene poco que ver con un juicio por violaciones a derechos humanos . el tipo pudo haber sido un santo que llevó a méxico a ser la primera potencia mundial , pero si cometió delitos en su ejercicio lo mínimo que se puede hacer es investigar ; la condena puede tomar en cuenta sus aportaciones como presidente .
todos esos pobres inocentes .
ron paul
¿y con jvm qué nos espera ?
no , i do .
me , too . ! ! !
so true : (
# # # # doctor paul .
buscaba que la fecha del artículo fuera 28 de diciembre . . . . .
yes i do .
ja . bueno , la mía solía ser : - y vos qué estudiás ? - economía . - ah , ciencias económicas , ¿y qué vas a hacer cuando seas contador ?
so do i . . .
o m g
* * ron paul * *
# # # # c - c - c - c - c - combobreakerrrr
* * ron paul * *
* * ron paul * *
los niños circulan por la banqueta , está bien claro en el reglamento de tránsito ( por lo menos en el d . f . ) sólo a los niños se les permite usar vehículos sobre la banqueta ( bicicletas y demás . ) en este caso la mamá fue la del error puesto que pudo existir un accidente grave ; el hecho de que el casco del chavillo le haya pegado a una camioneta no tiene que ver con que le hizo algo a la camioneta , sino que niño vs carrocería = niño pierde . creo que el oficial hizo lo correcto al crear la multa , para crear en el niño el precedente de que no puede jugar en la calle de esa manera , algo que su madre aparentemente falló en hacerle entender .
cuerpo a tierra ! !
& gt ; si cometió delitos en su ejercicio lo mínimo que se puede hacer es investigar ; exacto , pero hasta el momento no hay bases sólidas que lleven a concluir que el estuvo involucrado en la matanza de acteal , por lo que la petición de inmunidad es hasta cierto punto normal , dado que no hay elementos suficientes ( a juicio del que lo solicita ) para iniciar siquiera un juicio .
* * ron paul * *
me no americano , soy de alemania
pero eso lo decide la corte que persigue el caso , no el gobierno de méxico ni los visitantes de r / mexico . la justicia mexicana está tan jodida que la palabra de una persona te puede meter al bote ; me parece injusto para todas las personas que están encerradas esperando juicio el que un ex - presidente se resbale de una corte extranjera porque el gobierno federal lo solicita . el que nada debe nada teme , dicen por ahí .
i prefer to use a mace ; )
está muy bueno el documental . gracias por compartirlo .
yes . yes i can .
sí a mi también , me da pena . aunque tu te portes bien , respetes la ley , seas civil digno . no falta la ley del gobierno o criminal que te pisotea , lo digo por experiencia . no pienso traer hijos a este méxico .
& gt ; el que nada debe nada teme , dicen por ahí . eso no significa que te debas prestar a ser juzgado por algo que segun tú no cometiste . la inmunidad es una figura ya existente que está a la mano en estos casos y si así lo consideran pertinente puede ser utilizada . de todos modos , la corte dirá si aceptan la solicitud de inmunidad legal , así que si , quien decide en última instancia es la corte que tiene el caso , no el gobierno de méxico ni los visitantes de [ / r / mexico ] ( / r / mexico )
his lunch
* * ron paul * *
jajaja , para ellos san luis potosi es el norte de la republica .
too late
& gt ; eso no significa que te debas prestar a ser juzgado por algo que segun tú no cometiste . esa frase está tan mal . . .
so meta !
* * ron paul * *
mine is argon . . .
so late
* * ron paul * *
bacon bar ?
¿por ? ¿si no cometiste un delito te debes dejar juzgar sin más ' para que se pruebe tu inocencia ' ? ¿no se te debe permitir recurrir a todos los procesos e instancias correspondientes para evitar que te quiten tiempo y en el peor de los casos , la libertad , en lo que se delibera si eres inocente o culpable en un juicio ? ¿si yo te acuso de homicidio aceptarías que te juzguen y te encarcelen el tiempo que dure el juicio , o harías lo posible por recurrir a las instancias que tengas a la mano para evitar ir a juicio apelando a tu inocencia ?
a record ?
i no rite
more more more !
me too o _ o
na na na na na na na na na na na na na can scan .
* * ron paul * *
es un video de tribal ?
me parece una crítica social interesante del " nuevo " sistema de gobierno que de hecho resultó hasta cierto punto profética viendo el final de la película con los problemas que se han venido dando .
oh no , the internet police are onto me .
me too !
too cute .
o . . . k . . . . .
true romance .
too late .
q _ q
a vagina .
tila tequila .
ah ah ah ah
e : d
i can imagine !
no , ben .
stop trying to beat his moves
o . o
en primer lugar no sabemos si existe el derecho a fianza ( la cual es reembolsable en las cortes de eu . ) el decir que va a pasar tiempo en el bote durante el proceso es suponer para apoyar tu punto . segundo , si me acusas de homicidio seguro voy a parar al bote mínimo 2 años , para luego ser declarado culpable por falta de pruebas . no existe recurso para evitar juicio , pues el juicio es el que determina si soy inocente o no . el que hagas luz de esto me parece confuso , qué tiene que ver con el caso de zedillo ?
& gt ; el incidente se registró cuando gael , de seis años de edad , conducía una trimoto conocida como motovox en un fraccionamiento privado , mientras su madre lo seguía en su camioneta con rumbo al parque del sector que pinche madre deja que su hijo maneje una moto a sus 6 anio de edad ? y ella manejando atras de el ? el nino se puede caer , la madre se distrae y lo atropella . la gente esta perdiendo el sentido comun .
me gusta mucho .
true , true .
super cute !
me too .
acid jazz is jazz
chale que patético , has de ser un gordo , negro , naco y joto .
me too .
i do .
¿tu crees que ese pedazo de estiércol va a tener argumentos ? la verdad seré un culero a veces con la bola de batos imbéciles que por aqui pululan , pero me enseñaron a respetar a las mujeres , mira que faltarle el respeto a una mujer , quizás nomás fue lo único que vió en su casa .
adorable ! : d
e x p e n d i t u r e s
g g !
querían ganar el premio darwin en categoría madre - hijo .
yes homo
o _ o
me too
more oil .
* ignore me ! ! *
chingada madre chabelo , mexico no tiene provincias , tienes mil años al aire y nunca lo has corregido ?
suicide sopa .
super idea
& gt ; pues el juicio es el que determina si soy inocente o no . antes de eso hay un proceso que determine si hay elementos suficientes para poderte enjuiciar por dicho homicidio , es por eso que muchas veces se desechan acusaciones por faltas de pruebas . lo traigo a la luz porque tu dijiste que estaba mal mi frase sobre el hecho de defenderte ante la posibilidad de que te quieran juzgar . el punto es : ernesto zedillo está haciendo uso de todos los medios a su alcance para no ir a juicio porque él cree que no hay elementos para llevarlo a juicio . al final una corte decidirá si acepta su solicitud o no .
& gt ; pero me enseñaron a respetar a las mujeres , no sé tú , pero a mi me enseñaron a respetar a todos por igual . = p
# # # # da da da da da dora da da da da da dora da da da da doooooraaaa . . . swiper no swiping
yes he can .
lo que entendí que está haciendo es pedir inmunidad * antes * de que suceda cualquier otra cosa . y mi punto es que zedillo puede hacer lo que quiera y cuando quiera , pero el gobierno federal tiene poco que ver .
no , si la motito esa es para niños no tiene sentido que no la puedas usar sin licencia , ya si el gobierno dice que son peligrosas y las quieren prohibir o algo adelante , y sin duda los padres deberían tener mas cuidado , pero una multa es ridícula .
as a rock
cualquier aparato con ruedas circulando en la calle es un vehículo . la cuestión no es si la motito es peligrosa , es que el niño no debería conducirla por la calle ; por eso se les permite a los niños circular en las banquetas .
luego te encuentras a cada wey sarnoso que no no , ahi te habla el miguelovich skemelstein
para los que son / van a ser papas de / r / mexico , por favor no les compren de esas motitos a sus hijos al menos que vayan a estar pendientes de ellos todo el rato que anden en la motito . a un pariente de mi esposa le paso esta desgracia de que le compro una motito a su hijo igual de como 6 años de edad y lo dejaron andar al niño sin supervision por el pueblo , este niño se paso un alto y se lo llevo un pick up y lo mato . tengan mucho cuidado con eso de las cuatrimotos o motitos para niños , no son un juguete .
pio pio
si el pan quiere arreglar algo , hay que cambiar la estrategia . con un saldo de casi 50 , 000 mexicanos muertos , como pueden llamarle exitosa a esta guerra ?
changos , yo iba a subir ese video hace unos días pero me distraje y olvidé hacerlo : p
chocolate chip .
pues es mejor lo que estamos haciendo , combatiendo a los maliantes , que a comprarlos como lo hizo el pri . sigue hablando enrique , alcabo ya gane .
yes , son ?
pinches chilangos . pero tienen razon . . . en santa fe esto es practicamente inaudito , y en muchos de los otros lugares es la vida diaria . por ejemplo yo soy de sonora y no quiero saber cuantos muertos aparecieron hoy en nogales , pero si si hubo una balacera cabrona en santa fe .
j e r k c e p t i o n
* penis ( es ) *
pues yo diría que incluso por matehuala ya es medio excusable decirlo . . . pero la capital no .
c . r . e . a . m .
me gusta ?
es lo que hacen los chilangos para ser mas chingones , porque sin el norte este pais no fuera lo que es . si el norte fueran estados independientes , estariamos mucho mas avanzados aya que en el resto del pais . lo que hace el df es jodernos a todo el norte y quedarse con todo .
la multa no es por andar en la calle ese es mi problema . si se multara a los papás por dejar que su hijo circule en la calle ( lo cual tambien es bastante debatible , ya que dice que es dentro de un fraccionamiento privado pero bueno ) , estaría de acuerdo , pero multar al niño por no tener licencia para manejar un vehículo que se vende ( legalmente presumo ) para niños no tiene sentido .
me too !
es interesante para el que no entiende el contexto del nuevo ( así , sin entrecomillado ) sistema político de méxico . yo , francamente , no le veo lo profético . más bien , todo lo contrario .
triple chocolate
yes i do
claro que no , todo lo que está debajo del trópico de cancer es el sur del país .
so true
de nuevo , no lo multaron por manejar un vehículo para niños , lo multaron por manejar un vehículo motorizado en la calle sin licencia . la verdad dudo que la multa haya sido para perseguir la ley , más bien era para que los papás no volvieran a permitir que el niño saliera a manejar su motito a la calle . algunas personas sólo entienden así , y los niños definitivamente sólo aprenden hasta que les pasa algo .
x _ x
oh man oh man oh man ! ! ! ! ! ! !
¿sí sabías que el trópico de cáncer atraviesa a matehuala ? . hasta tiene un monumentillo .
me too !
w t f . .
ha ha ha ha ha ha ha : ' d
hola . como esta ?
lady gaga .
me too
eso me pasaba cuando estudiaba informática . fun times .
otra cosa que a la gente le cuesta comprender es mi incapacidad para la aritmética mental .
¿y esta morra quién es , o qué ?
me too !
so do i ?
me too !
too cute !
le le le le le le le le le
yes , yes i do .
sabor de soledad
b b b b b b brave
so cute : )
doctorfyodor , es como si estuvieras hablando de mi .
lo ideal seria que las cosas fueran parejas . no pugno por el separatismo , sino por igualdad y justicia . soy de juarez , y por ponerte un ejemplo , es bien sabido que gran parte de las ganancias que dejan los cruces internacionales se van a la federacion , y nunca regresan para ser invertidas en juarez , siendo que somos los juarenses y pasenios los que desembolsamos ese dinero . no es justo que bajo la consigna de que los cruces internacionales sean propiedad de la federacion , ellos se queden con una ganancia que generamos nosotros .
red forman ?
me too !
be a hobo .
me too
r . i . p .
os estados unidos ( california , especificamente ) : o
ya lo chupo el diablo
mas puto !
& gt ; de nuevo , no lo multaron por manejar un vehículo para niños , lo multaron por manejar un vehículo motorizado en la calle sin licencia . si el vehículo es motorizado , pero se vende para niños y eso es legal , no necesitas licencia y ahi no hay de dos . y andar en la calle dentro de tu fraccionamiento es distinto a la calle per se . adentro de un fraccionamiento los niños deben de poder andar en bici o a pie o echar la cascarita en la calle o lo que quieran , en una avenida no . & gt ; la verdad dudo que la multa haya sido para perseguir la ley por eso creo que esta mal , si los papás están haciendo algo mal o algo que ponga en peligro la seguridad del niño o terceros , que el policía notifique a las autoridades correspondientes , no que de una infracción de tránsito , que tecnicamente en mi nada profesional opinión es una multa ilegal . en lo personal se me hace una mamada es moto , peligrosa para los niños y a que papá se le ocurre darsela a uno de 6 años , pero no creo que el policía haya obrado de manera correcta .
true . . . so true . . .
* * i n s o m n i a * *
me too !
r e p o s t
man cave ?
yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes .
mercadolibre ; promoviendo descontroladamente el consumo de café * since * el momento en donde se quisieron hacer los copados .
baton rouge ?
r e p o s t
oh , pipa .
para mí que tienen un convenio oculto con las principales cafeteras del país y parte de la comisión es para solventar el círculo vicioso que genera el ciclo . seguro fue cristina que hizo un convenio con chávez , para que el mensaje suene centroamericano y nos haga consumir café de esos lares . / no
ron paul
a , b , b , a , a , b , b , a
las autoridades correspondientes abrirían una investigación para ver si los papás son aptos para críar al niño . . . la multa evita que el niño ande en moto por la calle otra vez . la segunda me parece más efectiva y perfectamente legal . si las cosas hubieran pasado en un fraccionamiento como indica la nota , entonces qué hacía un policía de tránsito dentro de él ? hasta donde sé , los fraccionamientos son propiedad privada en su enteridad .
a man ?
- y vos que estudiaste ? - ing . electronica - ahh , mira que tengo una microonda que esta rota . . .
q . . . . q . . . . . q . . . . . q . . . . . q . . . . q . . . . q . . . . . . q . . . . . . q . . . . q . . . . . q . . . . . . q . . . . . q . . . . . . q . . . . . . uake
yes , yes !
w . o . w ?
amo este servidor !
ha ! yes . i imagine he did . : )
queso fundido con chorizo .
de la rosa has terrible luck .
to me yes .
too true .
ah mirá vos , y tu señora ? como anda ?
r e p o s t
me gusta comer los gatos
san clemente !
viva la revolucion !
o . o
mine too !
so is mine !
no , do tell
so true
a rock ?
use avocado .
le le le le le le .
as a jet fan , no .
me too !
hay un gran desconecte entre lo que pasa en el pais y lo que los poderes legislativo y ejecutivo perciben desde la comodidad de sus sillas presidenciales , curules u oficinas gubernamentales , ya que en el d . f . se vive otra realidad muy distinta en cuanto a la violencia .
me too .
che , a mi esta faltando un poquito de plata . . .
a mí no me da verguenza ni mi país ni su gente . ni un poco . me da tristeza que permee la creencia de que nada nunca va a cambiar , como si el cambio tuviera que venir de afuera o ser dictado por una única autoridad . el cambio vine de adentro : se trata de aprender a transformar la culpa en responsabilidad . casi todos los mexicanos somos culpables , muy pocos son responsables .
pop pop !
me too .
muchos gracias
si : d
me too : (
no , ¿por qué ?
a plan ! a plan !
that has to be a dude .
da - da da da da - da - da - da * * crunch * *
mine too .
si se hubiera caido el helicóptero nadie se preocuparía por el accidente del wey que se le cayó . . .
k o t h c e p t i o n
yes . yes i do .
porque no los dos ?
can he swing from a web . . .
can haz ?
no ! es estupido ! donde esta la biblioteca !
i hope .
me too .
me too !
ama ! ama ! ama !
infracción por no tener licencia tengo entendido que es algo como , un adulto o menor de edad sin licencia o permiso para conducir operando un vehículo que requiere licencia , sea un carro , caminoeta , motocicleta , tractor o que se yo , una moto que vende y es de tamaño para niños pequeños no entra en esa definición hasta donde yo puedo deducir . estas haciendo algo mal , pero como no hay multa para lo que estas haciendo ten una multa por otra cosa para que aprendas no es un recurso legal . & gt ; si las cosas hubieran pasado en un fraccionamiento como indica la nota , entonces qué hacía un policía de tránsito dentro de él ? a mi también se me hizo raro eso , pero si nuestra única fuente de información es la nota , no puedes sugerir que parte de la información es incorrecta , por que yo podría sugerir que cualquier otra información contenida en esta es incorrecta también .
sauce recipe ?
por que no los dos ?
me too .
o _ o
yes , quite
echo - o - o - o
so cute !
is he a ron paul supporter ?
super cute . : d
pop pop !
rand paul .
too late .
me too : (
w t f
porque no los dos ? !
playa del rey ?
oh . . . yes !
h . o . t
hace años que no paso un verano en argentina , pero me parece a mi o ahora las chicas estan mostrando mas las colitas ? ? ? yo me acuerdo que cuando hiba a la playa no era tan comun ver a las minas mostrar tanta carne .
oye yo soy mujer ! ! ! ajajaj porque creen que todos los redditors son hombres ? !
super cute !
t - o - r - t - i - l - l - a
de nada .
le le le le le le le le
ya leyendolo tiene mucho sentido . el niño iba sobre el carril vehicular y ' choco ' con una camioneta .
true , true
no se vende para que lo conduscan en el carril vehicular .
q . e . d .
¿tiene el niño licencia ? ¿conducia sobre el carril vehicular ?
quite true !
a guitar
no u
i miss dio .
porque estamos gritando repentinamente ?
open a bar
me too
mi punto es que no necesiotas licencia para manejar una motito de niños . y si al parecer , aunque dentro de un fraccionamiento , y no veo para que me haces preguntas cuyas respuestas ya quedaron claras en la platica con tepoztecatl .
si , repite tu punto en dos posts y en uno usa puras mayusculas eso siempre ayuda a un argumento .
si la vas a manejar en el carril vehicular entonces no es una * motito de niños * es un vehiculo y punto .
ps , al chile , algo es algo . que prefieres ?
t - u - r - t - l - e power !
too true . .
ha ha ha . . . . . no .
sandwich is a lie .
por que no los dos ?
sí lo es .
paul , ron
esa foto no es la del incidente , ya la había visto en reddit antes . . .
no , pero mas cerveza por favor
porque no los dos ?
o m g !
& gt ; sí lo es . mira que retórica mas infalible . sí lo es , yo aqui argumentando por que no debe de serlo , ademas del sentido común que un vehículo con un motor miniatura , vendido como jugete por lo cual no requiere de un montón de cosas de seguridad que un vehículo de verdad si , a demás de placas , verificación , que lo tenga que comprar un mayor de edad , dando de alta un domicilio y pagando impuestos , etc . . . pero no que me vengo enterando que sí , en efecto necesitas licencia para manejarlo , niños de 6 a 8 años , ya mas grandes ni caben en la motito , necesitan ir a sacar permiso de manejo ( que obviamente no existe para esas edades ) al municipio , por que : & gt ; sí lo es .
i do
tu estas muy borracho ya . . .
siempre mas cuarto por mas cerveza : )
mine too !
¿quieres que te argumente por qué lo es cuando ya te lo explicó otro usuario ? por que ocupa un espacio que no le pertenece y que es para vehiculos , se supone que estara maniobrando y moviendose con otros vehiculos por lo que se esperan los mismos estandares de funcionamiento y control . por que si se accidenta si choca no va dios a decir ' era un carrito , no hay que dejar que le pase nada ' y por que los demás conductores no tienen por que lidear con el trauma de haber atropellado un niño .
yo tengo un gato en mi pantalones .
oh boy !
totes true .
me too
oh man i hope so .
true , true
me gusta
to far
y u no look at camera
me da mucha risa que a san luis potosí ya le digan " el norte " . . . .
i hope so .
esta vieja si perdio piso que se me hace que ha de haber estado drogada
podriamos hacer algo parecido ¿no ?
& gt ; ¿quieres que te argumente por qué lo es si , yo di una opinión y la estoy respaldando con argumentos , no estoy interesado en saber tu opinión al aire . & gt ; cuando ya te lo explicó otro usuario ? no , el otro usuario argumenta que es correcto dar una multa , para que aprendan los padres , aunque quizás no sea exactamente correcto en el reglamenteo de tránsito . quizás este de acuerdo contigo y quizás no , pero sin duda el otro usuario no me explicó tu argumento . & gt ; por que ocupa un espacio que no le pertenece la calle dentro de un fraccionamiento privado , no se legalmente , pero hablando de usos y costumbres , se entiende muy claro que quizas haya niños corriendo , jugando , en bicicletas o motos . & gt ; por lo que se esperan los mismos estandares de funcionamiento y control . solo un imbécil vería a un niño jugando en una motito y esperaría de él los mismos estandares de funcionamiento y control de un adulto en un automóvil . no ves un niño cruzando una calle y esperas que reaccione como un adulto . & gt ; por que si se accidenta si choca no va dios a decir ' era un carrito , no hay que dejar que le pase nada ' ¿y si se accidenta en una bicicleta ? ¿deberíamos dar licencias para las bicis de los niños ? y aun si opinas que deberíamos el caso es que no esta estípulado legalmente en este momento , por lo cual no podrías multar a alguien por no tener licencia manejando una bici , ni una moto de jugete . & gt ; y por que los demás conductores no tienen por que lidear con el trauma de haber atropellado un niño . estos conductores bien podrían atropellarlo en cualquier juguete o a pie . si la motito hace que sea mas probable que el niño se accidente , estaría yo de acuerdo con que prohibiesen la condenada cosa , pero darle una multa por no tener licencia no tiene sentido .
* * t * * * * u * * * * b * * * * e * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
karma police .
creo que es nuestro deber ciudadano !
me too ! christmas sales , eh ?
me too !
& gt ; la calle dentro de un fraccionamiento privado , no se legalmente , pero hablando de usos y costumbres , se entiende muy claro que quizas haya niños corriendo , jugando , en bicicletas o motos . que sea costumbre no hace que sea legalo que este bien . si estan sobre algo motorizado y con ruedas entonces estan sobre un vehiculo . & gt ; solo un imbécil vería a un niño jugando en una motito y esperaría de él los mismos estandares de funcionamiento y control de un adulto en un automóvil . tú fuiste el que dijo que esta bien que lo hagan por que es costumbre ya te explique abajo que es por que si no lo tiene esos requerimientos entonces es propenso a ocasionar accidentes . por algo existen esos estandares en primer lugar . & gt ; ¿y si se accidenta en una bicicleta ? ¿deberíamos dar licencias para las bicis de los niños ? a mi gusto sí , pero legalmente no es necesario ya que las bicicletas no tienen motor . y tampoco es buena idea que un niño ande en bici por la calle .
o . o
hi , henry : d
oh fine . ; p
bueno pues , entonces tal vez podrías ayudarnos a entender explicando por qué no ? y ayudarnos a entender el contexto del nuevo sistema político . . .
* * r e g r e s s e p t i o n * *
& gt ; que sea costumbre no hace que sea legalo que este bien . no , sin duda no . ¿pero tú crees que este mal que a los niños se les deje jugar en la calle ? ¿adentro de un fraccionamiento ? & gt ; si estan sobre algo motorizado y con ruedas entonces estan sobre un vehiculo . si están sobre algo que se desplaza estan en un vehículo , que sea motorizado no lo alza inmediatamente al status de un automóvil . & gt ; tú fuiste el que dijo que esta bien que lo hagan por que es costumbre aquí , ¿ a que me estas contestando ? & gt ; ya te explique abajo que es por que si no lo tiene esos requerimientos entonces es propenso a ocasionar accidentes . podrías rephrase that por favor , no me queda claro que quieres decir . & gt ; a mi gusto sí , pero legalmente no es necesario ya que las bicicletas no tienen motor . el que algo tenga motor no hace que necesites licencia para poder manejarlo . & gt ; y tampoco es buena idea que un niño ande en bici por la calle . de acuerdo , pero no veo como la respuesta a eso sea dar una multa .
i do ! ! !
& gt ; no , sin duda no . ¿pero tú crees que este mal que a los niños se les deje jugar en la calle ? ¿adentro de un fraccionamiento ? sí , ya te expliqué dos veces . para algo esta la banqueta , parques y jardines . & gt ; si están sobre algo que se desplaza estan en un vehículo , que sea motorizado no lo alza inmediatamente al status de un automóvil . & gt ; el que algo tenga motor no hace que necesites licencia para poder manejarlo . legalmente sí . si lo vas a usar en carril vehicular entonces sí . si lo vas a usar en tu propiedad , banqueta o parques entonces no . & gt ; de acuerdo , pero no veo como la respuesta a eso sea dar una multa . ¿entonces carcel o que otra cosa propones ?
too far ?
tell us , tell us !
* * i n t r o s p e c t i o n * *
yes : d
. . to me : (
& gt ; legalmente sí . si lo vas a usar en carril vehicular entonces sí . si lo vas a usar en tu propiedad , banqueta o parques entonces no . no . hay vehículos de motor , que no son legales para circular en la calle , por ejemplo un carrito de golf . y no requieres licencia para manejar uno de esos . & gt ; ¿entonces carcel o que otra cosa propones ? no veo por que debo ser yo el que proponga algo , si no tuviese yo ninguna idea no creo que eso apoyase a la idea de la multa por no tener licencia . dicho eso quizás una multa por manejar un vehículo no apto para la calle en la calle , o si el oficial sospecha que los padres permiten que se ponga en peligro la integridad física del menor notificar a las autoridades correspondientes . la cosa es lo que ya mencione , estas haciendo algo mal pero como no tengo recurso legal para sancionarte como es debido ¿te doy una multa por otra cosa ? eso es de lo que estoy en contra .
es una conspiración para que te des cuenta que no te queda mas café y tengas que comprar mas por mercadolibre
tan valiente !
si podría , pero necesitaria 1 . 5 horas por semana durante 4 meses , examenes parciales y un examen final , un salon de clases con pizarrón , y la participación del alumnado . . .
& gt ; no . hay vehículos de motor , que no son legales para circular en la calle , por ejemplo un carrito de golf . y no requieres licencia para manejar uno de esos . dentro de un campo de golf . o un carrito de go - kart dentro de un go - kart . que es cómo decir que los estoy usando en mi jardín . & gt ; quizás una multa por manejar un vehículo no apto para la calle en la calle amm ¿cómo defines legalmente vehiculo apto para la calle ? es en serio esa nunca la habia oido . el crio conducio algo que legalmente es un vehiculo sin tener licencia , es valida la multa .
l o a n
una prueba más de que no entienden cómo funcionan las redes sociales .
so true
todo por pinches mamones , que pinche necesidad de jalar el carrito los dos si bien uno solo podría haberlo hecho
ya , me too .
- super man
i hope so .
jan jan jan !
n o p e
too far , man .
& gt ; amm ¿cómo defines legalmente vehiculo apto para la calle ? es en serio esa nunca la habia oido . [ en inglés . ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / street - legal _ vehicle ) en méxico no estoy seguro de como sea la definición , pero sospecho que opera en las mismas líneas , contar con ciertas regulaciones de seguridad , luces , señales de vuelta , estar diseñado para eso y cosas por el estilo . & gt ; el crio conducio algo que legalmente es un vehiculo sin tener licencia , es valida la multa . es aquí donde diferimos . yo lo veo asi , si yo ( mayor de edad ) , estoy manejando un carrito de golf en el periférico y resulta que no traigo licencia , la multa no debería ser por no tener licencia , sino por manjera algo que no se debe manejar en vialidades abiertas .
sí , a los pro - peña les fue de la chingada en el twitter , hasta yo les fui a echar carrilla y nunca twitteo .
me too .
oh oh oh ! so cute !
los viernes compra el diario milenio , el cual trae un suplemento llamado * * ocio * * , es una guía de eventos , bares , antros y restaurantes en la ciudad .
bueno , entenderas que ese link no me sirve de mucho . si es un vehiculo no apto para la calle entonces son dos multas , una por conducir sin licencia y otra por conducir algo que no es apto . es cómo cuando conduces borracho y sin licencia , no te dan una multa si no dos .
i do . .
too true
* * ron paul * *
hey reddit , sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa
& gt ; si es un vehiculo no apto para la calle entonces son dos multas , una por conducir sin licencia y otra por conducir algo que no es apto . no , por que por definición un vehículo no apto para la calle no requiere licencia .
sopa sopa sopa sopa sopa
primero reí mucho y luego me puse triste porque este tipo de cosas existen y son vistas por un chingo de gente .
chale , te digo que no entiendo es del vehículo no apto para la calle y no encuentro fuentes en ningún lugar .
ojala que con esto la gente se de cuenta de la mierda de persona que eligieron , menos mal este año son las elecciones . en lo personal , votare por cualquier independiente que se presente solo para acabar con este monopolio electoral .
* * ron paul * *
es una parodia hecha por un usuario en youtube . que conste que defiendo a teleazteca .
soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda coke soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda soda
yes . yes , i do mean that .
* * ron paul * *
ha no .
latin cliches ?
si no yo tampoco ya ves como es el internet en español . debe de venir en cada reglamento de tránsito estatal , pero básicamente yo lo entiendo como un vehículo motor , que requiere placas , verificación , luces , luces altas , intermitentes , señales para dar vuelta , necesitas ser un adulto para comprar uno , tener licencia para manejarlo , pagar impuestos por el , cuenta para tu valor neto de propiedades , etc . . . la motito de juguete no veo que encaje , la veo más como [ esto . ] ( http : / / childcaresolutionscny . files . wordpress . com / 2011 / 11 / child - driving - car . jpg ) y no veo que se deba dar multa por no tener licencia .
yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda luke yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda yoda
donde en el norte ?
me too !
¿por que no los dos ?
* * ron paul * *
o _ o
me too : (
el cuate editó el video para que pareciera trailer , pero todas las escenas son del programa . se nota la producción . no entendí lo de teleazteca .
so true so true
si el pan fue muy bueno arreglando la macroeconomia del pais . pero la microeconomia sigue de la chingada . la pobreza sigue en aumento en lugar de reducirse . aun con esos resultados no voy a votar por el pan . ( claro ni por el pri ) creo que necesitamos otra alternancia y por eso votare por amlo .
g . c . green for his tone .
yes . * * yes . * *
me too , man . me too .
excuse me ?
para mi no existe diferencia entre televisa y tv azteca y no sé quien es la que hace este programa . igual y es real , neta yo sólo digo lo que viene en la descripción del vídeo .
can i haz ?
i put a !
bueno , al menos no hace supercalor . por ahora .
ni idea entonces .
to date ?
yes i do
so sexy .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too !
too late . . .
yo creo que aplican el principio de los volantes y el correo spam : avientan 50 , 000 para que 5 sean leídos . no les sale caro " embasurar " las redes sociales .
so funny ha ha ha ha ha
hasta que vi el artículo pensé que decía " mutilan " ; lo que ha llegado a esperar uno . . . d :
from e _ e to o _ o
sopa rape
y eso qué tiene que ver ? la aparición de dos cabezas , cuerpos calcinados , balaceras , etc . no es algo de todos los días en el df . si mañana agarran a un pez gordo en provincia [ ] ( / troll ) obvio va a salir en las noticias .
no soy fan de werever , pero sí me gustó este video .
s f
i . . . i . . .
es demasiado barato hacer un trending topic . . pero necesitas generar una flamewar para que valga la pena . .
me too
oh , ya entiendo . la verdad tampoco sé dónde lo pasen , estoy muy desconectado de los medios en méxico .
a general manager ?
disculpa , a cual provincia te refieres ?
oh . ta !
more , more , more !
excuse me ?
que mal que no hay simpatizantes de peña nieto en internet .
estoy deacuerdo , creo que podriamos aprender un poco , me refiero a cuantos de nosotros y me incluyo , hablamos mal de la policia , si , hay malos policias , pero tambien cuantos de nosotros hemos tratado de salir de el apuro con un choro , una lana , etc . . . hagamonos responsables de nuestras acciones y ps el que se lo meresca . . . toriito ! ! !
pop pop
he has me beat .
super sexy !
me too
too late . . .
* * l o s t * *
yes yes a thousand times yes
so . cute .
venta , confeccion , productos , distribucion de articulos publicitarios , publicidad , regalos personalizados , articulos promocionales , el merchandising en peru
i corps .
cierto . lo que me dá más curiosidad es como medirán el éxito obtenido . contarán solamente el número de respuestas , los " re - twitts " ( o como se llamen ) o de verdad las leerán . . .
* meta , * yo .
no u
me , too . . .
no , bruce ! no !
me gusta .
do et
so true !
da la impresión que es puro machismo ( internado femenino en toma = putas ) y sabat ha demostrado ser un personaje al que precisamente la autoridad le importa un bledo ( siendo muy caballero ) . la verdad es que no sé cómo es el ñuñoino promedio para saber por qué votan a este caballero , aunque en general el votante chileno vota casi sin información relevante , casi a ciegas , especialmente en esto de las elecciones municipales . estas van a ser mis primeras elecciones municipales y si no encuentro los programas me veré obligado a votar nulo .
* * i n t r o c e p t i o n * *
me too .
i hope so
a bit ? ! ?
full video ?
* * viva la luna * *
cinco mangos de recomensa ? en retiro tres pares por diez pesos !
comes bacon !
ese wey seguro se junta en la carreta o centrales . . .
more input .
y al final el señor don dinero tuvo la ultima palabra
no , california .
sacramento , ca !
tengo amigos que trabajan ahi , al parecer las actualizaciones debieron de haber sido hechas hace 10 anhos casi . es un caos ahorita .
quien mide el exito de quien ? los que hicieron u orquestaron a los bots , cumplen su meta con x twitts . el que cobro , cumple su meta con el trending topic . el pri es leido aunque no quieran por todo twitter . se mantiene las encuestas altas . . yo veo un exito rotundo por unos cuantos pesos
dota t _ t
yes sah !
me too .
me too : d
te has puesto a pensar como serían las cosas si durante los últimos 5 años el pri no haya detenido todas las grandes reformas propuestas por el presidente ? no importa si votas por el prd , mientras en pri controle la cámara no habrá avance
un - natural .
lo triste es que seguro fueron como 50 , 000 pesos o menos . si el tipo en verdad no quería ir a la cárcel , seguro le podría haber sacado medio melón sin broncas .
ay , no .
me too .
es una orden , no una sugerencia .
la dirección de diemecke es pomposa , sí , porque el " huapango " es sumamente pomposo , eso es justamente lo que hace que diemecke sea superior : sabe identificar la esencia de la pieza y eso es algo que nomás la edad y la experiencia te dan ( dudamel no tiene ni una ni la otra ) . además , dudamel resalta demasiado las florituras que normalmente deberían escucharse muy en el fondo ( como sonidos del campo , por decirlo de cierta forma ) , las lleva al frente .
sepia rules .
no homo
hola ! que gusto que tengas interes en la politica del pais . tendras la oportunidad de ver los retos del pais desde un angulo diferente por tu experiencia viviendo en el extranjero . lo siguiente es mi opinion personal , no la tomes como nada mas que eso . ojala fuera tan fácil como decir " soy ateo liberal , donde me apunto ? " pero creo que no podra ser asi . tus tendencias liberales , se supone , te alinearían con la izquierda ( partidos como el prd y el pt ) pero lamentablemente la izquierda en méxico aun carga muchos tintes populistas y en sus extremos hasta comunistas ( legado de los 60s y 70s ) . no siempre veras esto en los candidatos , mas si en una buena parte de la base partidaria . peor aun , la izquierda mexicana tiene ya casi 6 años fuertemente fracturada y llena de disputas internas . también me identifico como liberal y lamentablemente no veo una alternativa viable en la izquierda actual . en méxico no hay una definición ideológica partidista tan marcada como con los democratas / republicanos en estados unidos . frecuentemente veras a los partidos hacer cosas ridículamente opuestas a sus supuestos lineamientos solo por hacer maniobras políticas a corto plazo . creo que lo mas importante que puedes hacer para integrarte al ambiente politico de mexico es leer un poco sobre su historia , por lo menos durante el siglo 20 . hay varios posts aqui en [ / r / mexico ] ( / r / mexico ) donde recomiendan libros de historia . yo siempre recomiendo [ el despertar de méxico ] ( http : / / www . amazon . com / el - despertar - mexico - episodios - democracia / dp / 970651922x ) . al entender un poco mas del contexto histórico , social y económico del país , aunque sea a grandes rasgos , podrás tomar una buena decisión informada sobre que partido ( o mejor aun , que candidato ) te convence .
el tipo probablemente no pisaría la carcel siquiera ( porque el delito tiene derecho a fianza ) . lo más probable es que quiera que se acabe el escarnio en los medios y en las redes sociales
¡dios mío !
i can .
so true .
santa clara .
too late .
he so fine !
me too . . .
so . . . adorable !
no , tell her i love her ! ! !
o _ o
yes , yes , yes ! !
cada twit es un voto , verdad ?
es que al * primo de un ~ ~ tigrillo ~ ~ amigo * no le conviene que se destape la cloaca de la corrupción y malos manejos de mexicana , así que los ~ ~ títeres ~ ~ h . h . h . representantes populares se hace los que ni oyen ni ven . . .
so sexy
n - gin : d
velcro tape .
es una tristeza ; hace 4 años por trabajo me vine a jalar a reynosa y sí escuché bastantes balaceras acá y siempre les decía a mi familia cómo estaba feo por acá . pero ahora últimamente la misma gente de reynosa me dice que se * oye feo * las noticias de torreón , y lo peor es que lo confirmo con lo que me dicen mis familiares y amigos de torreón .
i vote yes
testes , testes . . .
oh . oh no .
yo me preguntaba cual era su opinión con la sopa .
dude , stop .
ovo lacto vegetarian ?
porque no los dos ?
* * c o m i n g o u t c e p t i o n * *
more more more !
so true .
se comprueba nuevamente que la educación no tiene que ver con el estatus económico que se tenga .
¡sabia que era el cetec ! los tubos naranja rojizos y las charolas de cableado lo delataban , aunque dudaba si seguía teniendo el mismo estilo de hace 15 años .
my two pennies . - ¿y vos qué estudiás ? - psicología * * * let the round of questions begin ! * * * 1 ) uy , el otro día soñé x , ¿qué significa ? 2 ) ¿y qué onda , vas a atender en un diván ? 3 ) a mi hijo / nieto / novia / sustantivoquedenotaorganismovivo le pasa x . . . ¿por qué ? 4 ) ¿es normal ser gay ? 5 ) ¿me estás analizando ? 5b ) ¿es cierto que los psicólogos analizan todo el tiempo ? 5c ) ¿analizás a tus amigos si te lo piden ? 6 ) ¿y por qué elegiste psicología ? ¿te interesaba aprender cómo funciona la mente ? 6b ) ¿y por qué . . . ? ¿querés ayudar a los demás ? 7 ) ¿es cierto que todos los psicólogos están locos ? 8 ) mi psicólogo / a me dijo x , ¿vos qué opinás ? 9 ) ay , estoy inseguro / a de x , ¿para vos qué debería hacer ? 10 ) ¿es cierto que un buen psicólogo es como un buen amigo ? * y la lista continúa . . . *
t _ t
so true
mine , mine .
his dad ' s a playa .
me too
jajajaja , una microonda que está rota . las demás andan bien emanando su ser por la vida , pero hay una que anda revuelta por ahí , no sé qué le pasa , me parece que se cayó .
e - honda
ir a tomar una caminata en un parque , y el pene frota su firma en una peatonal . descargo de responsabilidad : español
te agradezco tu comentario y las fuentes
sí señor !
test test : (
no , more .
ah . . . no
ere time
me too : (
as do i , bexorz , as do i .
c i r c l e j e r k c e p t i o n
leche . : d
no no no no no no no
yes son .
o _ o
more , more , more !
me too .
pop , pop !
a mi tambien me gustan las mayusculas
me too !
* * e . g . *
i ' ve come to a conclusion .
r . i . p .
me gusta
super cute !
too late .
no , me me me !
dad no
oh , herro !
v . a . s . t .
a salad .
no u
el " caballero de las lomas " seguramente esta arrepentido solo de haber aparecido en el video pero no de haberle dado sus madrazos al empleado del valet . para el empleado del valet mi admiracion , hizo lo que le correspondia , tomo la agresion de forma calmada , fue a presentar su denuncia y ha esperado mas de seis meses para que se le haga justicia .
es una parodia de trailer , pero ni modo que por edicion pudiera hacer que la gente diga lo que dice , asi que un episodio asi tiene que existir
ha ha ! !
more t , more t , more capital t ! !
party time !
business santa .
oh boy !
a ver si te lo puedo extrapolar en terminos de politica gringa ( que igual y no puede haber comparaciones exactas pero nomas for the lulz ) amlo es como ron paul mexicano , excepto que ron paul es super derecha con su mercado libre y amlo es super izquierdista con sus programas populares , ambos tienen sus convicciones e ideas y creen firmemente en ellas , tienen su culto de seguidores los cuales te atacan cuando te atreves a decir algo sobre su candidato , y tambien creen ciegamente en que su candidato es lo mejor que le ha pasado a la politica . traen con sus ideas politicas algo ' diferente ' aunque en realidad son cosas que ya se intentaron en el pasado y no funcionaron . epn seria rick perry como cuando no se pudo acordar de las secretarias que iba a quitar epn tuvo un resbalon similar . josefina vazquez mota no se .
central time
# # # # so meta .
too gay .
en la descripcion del video pone el contexto
lo mas triste es que creo que esto es lo " mejor " que la justicia mexicana le podia ofrecer al valet porque meterlo a la carcel o algo asi , con amigos y dinero el sujeto este hubiera salido rapido : /
uh oh . . .
muchas gracias ! compraría ese libro pero la problema es que prefiero usar mi kindle jaja . voy a ver cuales libros puedo encontrar . voy ha investigar un poco más sobre los candidatos .
* * * r e t a r d * * *
de nada .
creo que voy ha buscarlos en google para más información . gracias .
rape her
este es el discurso que pusieron los que hackearon la página de tv azteca . el equivalente a los grafiteros o pandilleros del internet . los únicos que causan vergüenza son la gente que " piensa " como ellos .
tristemente y como en muchos otros países los partidos políticos mayoritarios en méxico raramente representan a la gente , mas bien representan a facciones y grupos de intereses privados . a mi ver , existe una apatía muy grande hacia la política en la mayoría de los mexicanos y a pesar de que todos tenemos opiniones en temas como el aborto , la pena de muerte , la emigración , la delincuencia , etc . a la hora de votar elegimos al que nos parezca " menos peor " o al que nos convenga ( por ejemplo : porque si gana tal o cual , nos van a dar un trabajo u otro tipo de ayuda ) sin ver por los demás , sin ver a futuro . a eso añádele la gente acarreada ; los que menos tienen y los que menos cuentan han marcado la diferencia en muchas elecciones , sin saberlo . . . siendo aprovechados para beneficiar a otros . sin embargo , no todo está perdido . poco a poco la sociedad mexicana va despertando de su letargo , y esperemos que algún lejano día los mexicanos no solo podamos elegir líderes aptos y congruentes sino que también nosotros seamos aptos y congruentes para con nosotros mismos . saludos de otro michoacano .
yes , oh yes .
ha ! gay !
ron paul .
me too .
= ) encontraste el texto en el cual se basa esta gráfica . pero , tanto el texto como la gráfica dice que estas estadísticas son proveídas por el economista e historiador luis pazos , conocido simpatizante de la derecha y creo que alguna vez fue ( o sigue siendo ) panista también . lo interesante sería corroborar que lo que dice pazos sea verdad . digo , me tocó vivir la presidencia de zedillo , por lo que no dudo que sean correctos los datos . pero estaría bien tener una confirmación .
r . i . p dude
yes i can .
e - v - e - r - y - t - h - i - n - g
& gt ; me da verguenza ser de este pais . a mi tambien , pero creo que muchos de los que han comentado aqui no entendieron a que se refiere con " verguenza " , no no es el de " yo soy mejor y me dan verguenza la bola de nacos " , es el de " me da verguenza por que yo como parte de este pais perpetuo los problemas , y en lugar de esperar al candidato reedentor tengo que ponerme a chambear !
ese juego se ve tan bellaco , me lo comprare algun dia
a sandwich ?
i n c e p t i o n
fus do ra ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
western values .
ju - man - ji !
* * party time ! ! ! ! ! * *
jajajajajaja , aunque te burles pewdro , te apuesto que cuando se baje de la silla lo van a tratar de juzgar .
si eres un ateo liberal , debes formar tu propio partido . el prd cree religiosamente en dogmas económicos que no sirven , aunque hay una corriente que está tratando de reformarse . pero como el prd tiene más de 50 corrientes , siempre es poco probable que sea éxitoso . . . el pan es el partido de la derecha . es un poco más izquierdoso que obama , pero se declaran cristianos . el pri cree que su derecho divino es gobernar a méxico via fraude patriótico . y [ no , no estoy exagerando ] ( http : / / www . eluniversal . com . mx / notas / 388583 . html ) . pero , para colmo , si no votas , es como si votaras por el pri , por que tenemos un sistema político en donde el presupuesto y el poder en el congreso se asigna de forma proporcional a los votos que hay . como el pri tiene la mayor cantidad de paleros , pues , ellos son los que siempre salen ganando a la hora de " proporcionar " los votos .
si me voy por la pura grafica me hace pensar lo siguiente : * los 80s fueron un asco * la economia se mantuvo mas o menos durante salinas * le hereda a zedillo un hundimiento horrible , pero logra que el crecimiento se establezca mejor que los 90 u 80s * entra fox y cae ese crecimiento , se mantiene mas o menos * entra calderon y le va peor y la recesion mundial no le ayudo , pero ya saliendo de ella vamos para arriba otra vez en crecimiento
me gusta .
pop - pop !
me too
yes . . . yes i do . . .
paul has a vagina .
karma , karma , leon .
da da da da da da bum bum , da da bum bum , da da bum bum da * * yeow * *
soy tico en el fondo . vale ?
me gusta la musica de tu .
yo hubiera hecho lo que el hizo , y cuando me dieran el dinero iria y le pagaria a unos secuestradores para que le metieran un cagadon
pues . . . como dijo el rector de la unam todos esos , eran mexicanos también . en algún momento preferimos , como sociedad matarlos que rehabilitarlos y eso se me hace muy triste . y estamos hablando de 50 , 000 personas . según cifras oficiales , esta cabrón .
a cabron , la adicción es genetica y la puede pasar el papá justo porque fumo antes de hacer a su hija ಠ _ ಠ
además agüevo que lo van a tratar de juzgar , si ya lo intentan ahorita ; parece una broma lo de la corte de no se donde . pero te aseguro que cuanto alguna fuerza política tenga mayor poder que el pan lo van a hacer . todos son unos hijos de puta .
esto es algo que aun no entiendo porque los politicos le temen a la ciencia y tecnologia , de seguro creen que si le invierten y les preguntan se va a ver en evidencia su ignorancia , señores ! ya sabemos que son ignorantes por lo menos traten de enmendarlo no ?
me gusta
n s f w
yes , yes i do .
d . e . n . n . i . s . system
a banana .
oh man oh man oh man ! ! ! ! ! ! !
y además si el del valet hubiera sido el agresor el ahorita estaría en la cárcel y no en la calle como el " caballero "
christmas canon
pues no que iban a abrir la planta de biomasa para convertir la basura en energía y no - sé - qué - más ? podría entrar en un rant sociocultural pero creo que ya ni viene al caso .
so true
estoy en puebla y apruebo este mensaje .
oh , x , y , z .
super cute .
* i t a l i c s *
so cute !
t _ t
me gusta . .
* siempre hay lugar para más cerveza
mine too .
realmente , qué decadencia . por qué siempre pasan estas cosas ?
r . i . p
me gusta .
* * e s c a p t i o n . * *
porque no las dos ?
c - c - c - c - combo breaker ! !
his ex .
so dope .
e - v - e - r - y - t - h - i - n - g w - r - o - n - g w - i - t - h r - e - d - d - i - t !
* no response *
- ron paul
& gt ; más izquierdoso que obama pero obama es del izquierda , cómo puede ser el pan ser mas izquierdoso si son de la derecha ? gracias por la información !
so true
me too .
yes yes yes yes yes
me acuerdo del debate de 2006 , calderón mencionó que queria que méxico fuera primer lugar en ciencia y tecnología . puras de esas = (
yo también pienso que méxico tiene una oportunidad para mejorar mucho en la siguiente década . estoy planeando estudiar mi licenciatura en la uabc campus tijuana pero mi posgrado en otro país y luego imigrar permanentemente en ese país , pero también hay otro lado de mí que quiere quedarse y contribuir al desarrollo de méxico , es una decision muy difícil .
hijo de la chinga !
r - rr - r - r - rrr - r - rr - r - r - r - r - repost
i do
mine are too
a mi también me cayó en los huevos , pinche escuincle nalgasmeadas .
ka - twist !
lobos . hay lobos .
me gusta
no deal .
i do .
no dice .
dude , me too !
la izquierda americana seria considerada derecha en muchas otras partes del mundo . por eso es que la derecha americana provoca pavor , porque es extremista .
qué se supone que es ? pocha ?
si es cierto , nunca he tenido el placer de jugar con usted , buen hombre . ¿te acuerdas como nos conocimos ?
hay varios posts sobre eso en este subreddit , ahi puedes ver todo .
fuck you ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! usa usa usa usa usa usa usa usa usa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too .
is he a fan ?
oye no te encuentro
mine too .
oh mama
dragon too
calderón , el de la derecha cree en lo siguiente : 1 . - que el gobierno tiene un rol central e importante en el desarrollo económico del país . particularmente , en la solución a la pobreza . 2 . - que el gobierno debe garantizar la cobertura universal de salud , en un esquema combinado publico y privado . 3 . - que las empresas deben pagar impuestos justos . 4 . - que los bancos deben cobrar tarifas justas y transparentes , sin engañar al consumidor . 5 . - que méxico debe opinar sobre asuntos de otros países por que es señal de que las críticas del extranjero son bienvenidas . pero eso no significa que nos guste la guerra . los izquierdosos de acá creen : 1 . - que el gobierno debe ser dueño de las principales empresas del país , incluidos los bancos . 2 . - que el gobierno debe ser dueño y operador de hospitales , minas , aeropuertos , aerolíneas , etc . . . 3 . - que el gobierno debe garantizar el empleo a través de la burocracia . 4 . - que solo los ricos evaden impuestos y los " pobres " no deberían pagar 5 . - méxico no debe opinar de otros países para que nadie opine sobre méxico y así evitar conflictos , por que un insulto es casi una guerra . malvada ! compara lo anterior a obama , a mccain , y al tea party .
fo real .
lamiendo un chingo de culos , carnal .
hay gente que no se puede rehabilitar . y qué excusa tenían ? la pobreza ? como " el gato " ortiz ?
un upvote por haber dicho lo que pensé .
sí , pero eso no significa que el juicio tenga méritos .
i do !
yes , so do mines .
me too
i hope so . you are a terrible mod .
en mexico , se vota por candidatos , no por partido . hay gente que aun vota por el mismo partido toda su vida , sin jamas leer sobre sus candidatos . la gente mas joven vota por candidatos que le gustan , sin importar su partido : ej : marcelo ebrard era del prd pero tenia muchos votos de gente de derecha y moderados por sus politicas , educacion y forma de ser .
too late .
estoy muy enojado no se que me esta pasando ! ! ! ! !
- fraccionamiento privado es una " confusion " , ya que solo existen unos cuantos en juarez ( los que tienen campo de golf ) todos los demas son semi - privados , es decir , los vecinos cerraron las calles por sus huevos o alguna inmobiliaria fraudulenta les vendio de esa forma . por lo tanto el transito esta en lo correcto de estar " dentro " de el fraccionamiento - articulo 2 - ii ley de transito de el edo . de chihuahua . " ii . vehículos : todo aquel objeto capaz de desplazarse por las vías públicas como efecto de una acción exterior o por consecuencia del sistema de propulsión de que se encuentre dotado , independientemente del uso o destino que se le otorgue . " el niño conducia un vehiculo para efectos legales . - artículo 3 . obligatoriedad . toda persona que haga uso de las vías públicas , ya sea como conductor o pasajero de vehículo o como peatón , está obligada a cumplir con las disposiciones contenidas en la presente ley y sus reglamentos . artículo 33 . requisitos y documentación para circulación . todo vehículo que transite por las vías públicas deberá contar con las placas , tarjeta de circulación , calcomanía u holograma así como la póliza de seguro vigente los cuales acreditarán su registro en el padrón vehicular estatal no solo le podian levantar la multa por falta de licencia , sino tambien de placas , seguro , documentacion , etc , etc . los autos a la calle , los juguetes al parque , que tan dificil es entender esto para los papas ? pero parte de el problema es la mentalidad de " alcabo no pasa nada " . desconosco en otros estados , pero en chihuahua , en la direccion de transito puedes y debes de tramitar placas para : motocicletas ( todas las que circulen en via publica ) , bicicletas ( ya casi nadie lo hace , pero se las deberian de exigir a todos los fantoches que se suben el fin de semana al periferico ) , remolques ( si incluso los carros de hotdogs ) , maquinaria pesada ( retroexcavadoras , de fabrica bienen con direccionales , y todas las demas luces necesarias ) .
por qué no las dos
tenés una muestra muy pequeña de gente a la que le preguntaste .
porque siempre se usan los mismos argumentos estupidos . los chilangos esto , los chilangos aquello . solo porque los pinos estan en el df , no lo vuelven participe de lo que haga el gobierno federal . tiene un gobierno del prd , y lo ha tenido por 10 años ya . las politicas sociales no se parecen nada a las federales , ni las leyes . la asociacion estupida que nos hacen con el gobierno federal , o la idea de que " los chilangos se creen mas chingones " son puros mitos de personas que o jamas han venido al distrito , o tenido una platica con alguien que viva ahi . la gente vota y vota en contra del pan . y ultimo y lo mas importante . el df genera el 17 . 7 % del pib nacional por si mismo . no le " quita " nada a ningun estado . el gobierno federal lo hace y luego lo usa para sus programas , y lo distribuye a su gusto .
ron paul
so cute !
too late .
qué comentario tan superficial
the internet is a horrible place .
me too .
bueno , sé que no voy a votar por el partido siempre , pero en general los partidos comparten pensamientos entre los miembros del partido .
¿en qué consiste exactamente ?
too literal
no , me .
la derecha americana cree que el gobierno no debe de meterse tanto en las vidas de la gente , según ellos . la izquierda american cree que el gobierno tiene la obligación de intentar mejorar la vida de la gente . creo que me va durar un buen tiempo para ajustarme al nuevo derecha y izquierda jaja .
u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a
me gusta !
el jarabe tapatio
no creo que eso sea necesariamente cierto . quizas algunas lineas basicas , pero compararias a ron paul con rick perry ?
no , pero tambien ron paul se considera como un " libertarian " que es otra cosa diferente que comparte creencias de los republicans y los democrats , el es un caso muy raro .
vota fuera al pri del congreso .
w . t . f
so true .
too late .
me llamo t - bone la araña discoteca .
be paul
está demasiado fea como para que quisiera que se haga meme
dude yes
también dijo que pagaríamos menos impuestos . . . todos los pelones salen igual .
i do .
so conceded .
me too . .
por eso votaré por gel - boy .
tea party .
no idea
ferreal man
i hope so .
me too ! ! !
yes ! * [ : ) x
me gusta
t _ t
so so true
el capitalismo realmente no es malo , lo malo son los capitalistas , el afán desmesurado de lucro , la avaricia sin límites , que lleva al totalitarismo impuesto por una minoría .
yes he can ! ! !
me too . . .
plus : " la la la la la la la la la la . . . . . . . "
a chico méndez lo mataron era un defensor y un ángel de toda la amazonia el murió a sangre fría lo sabía collor de melo y también la policía cuando los ángeles lloran
me , too !
ron paul ?
me too man .
so intense !
creo que el pri gobierne la mayoria de los estados es precisamente la causa del problema . mira mi estado , baja california , no es un asunto de matematica , solo por que el pri gobierna mas , las cifras dan ese resultado , la pregunta es . por que donde gobierna el pri la violencia es mayor ? ? . y si tiene mucho que ver el nivel de corrupcion en las entidades gobernadas por el priismo .
soy argentino , aunque no vivo allí . el odio hacia cfk es muy relativo y depende del grupo al que le preguntes . en mi caso yo tengo amigos que la odian , otros la adoran pero a la mayoría no les causa esos sentimientos tan extremos ( yo me encuentro en ese grupo ) . en todo caso te podría contestar con otra pregunta : ¿por que los americanos odian tanto a obama ?
votar por la alternancia , solo por el hecho de votar por ella es poco productivo en mi opinion . basate en torno a los candidatos , no en torno a sentimentalismos .
claro , eso lo sabía . además esta el tema de que la mother soporte virtualización o algo por el estilo . pensé que iba a poder porque si logré hacer andar una virtual , pero no pude . mi laptop es una dell inspiron xps l501x y se que por lo menos una persona lo logró ( es un tano que subió un video a youtube ) , pero tampoco es la mejor máquina para hacerlo . de paso te pregunto , si tuvieras que recomendarme una máquina para poder armar una hackintosh ( de escritorio o laptop es lo mismo ) que me recomendarías ? o tenés algún link ? gracias
en mi caso , porque su gobierno se acerca a un totalitarismo y porque sus planes de ayuda social son parches que no solucionan el problema real que existe en los segmentos más bajos de la población . igualmente , lo segundo es bastante característico de cualquier gobierno . btw , no soy argentino . soy extranjero viviendo desde hace años acá .
no living !
so , radio ?
con 5 mangos , con 5 mangos me hago alto _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ consigna : complete la frase
como polaco se los digo . la centralizacion nos tiene tann jodidos , gente que ha venido a baja california una vez tomando decisiones como si vivieran aqui . a nadie mas le enferma cuando dicen " lo que esta pasando en el interior del pais " infames , esos son uds ! ! , yo estoy en el norte bien agusto con la troca apa .
en mi caso es muy simple : siento que ella habla con odio y resentimiento a cada momento , en cada situación . aún cuando hace cosas buenas ( no la mayoría en mi opinión ) cuando las anuncia siempre se le " ve la hilacha " . si quisieras profundizar , el tema para mi pasa por este lado : en la argentina hubo una época muy muy fea , donde gente muy muy mala estuvo en el poder , que es lo que se conoce como la dictadura militar . esta gente terriblemente mala propició la aparación de otro grupo que le hacía la contra . este otro grupo se lo conoce como montoneros . como esta gente de la dictadura militar llegó a extremos casi inexplicables , también lo hizo el otro grupo . entonces pasaron los años , los de la dictadura ya no están en el poder , pero la presidenta si representa de una forma u otra al grupo de los montoneros . no estoy diciendo para nada que ella sea tan mala como la dictadura , ni mucho menos , sólo pienso que se nota que ella participó de alguna forma y que vivió lo peor de la dictadura en carne propia . yo prefiero un presidente más centrado , menos marcado por una guerra , pero es lo que la mayoría del pueblo votó . nota : no soy especialista en estos temas ni nada que ver . sólo expreso una idea que hace rato que me da vueltas en la cabeza . por lo menos con esto tenés una simple teoría y algunos puntitos para investigar . quizás alguien con más conocimiento pueda expandir la idea , o decirme porqué esta equivocada
me too : )
p r e c e p t i o n
es para españa pero dá una buena idea de los costes que cualquiera que quiera poner un negocio debe afrontar . por supuesto , entre mayores son los costos de contratar y mantener un empleado mayor será el desempleo . sin mencionar las barreras de entrada para cualquier micro o pequeño empresario .
claro , así como la gente le pide a los candidatos que pongan sus propuestas bajo notario y les vale verga y acaban siendo electos igual .
no . : p
de nada
ron paul .
can he be wearing a fez ?
no nos queda más que inculcarle el gusto por la investigación a las generaciones siguientes para que enmienden este enredo de política / ciencia .
( o y o ) ( o y o ) ( o y o ) ( o y o )
te apoyo , verla más de una vez es nocivo para la salud .
tell me more
" por que uno de ustedes fumaba mariguana en el momento que tuvieron relaciones para engendrar a penelope " . . . . . . . perdi como 10 años de vida al escuchar esto .
rogue planes .
i too
me too .
ye mate
me too : )
bum flap
basically , d . r . a . m . a .
so sexy !
o _ o
his dad too .
encore ! encore !
me too . . .
me too !
can do . : )
so true
oh . ta .
no homo .
yes yes yes !
dental plan !
puedo hablar desde mi punto de vista y de lo que escucho y dialogo en el círculo de amigos que tengo . como dijo xet07 , se nota mucho que habla siempre desde el resentimiento , tiende mucho a hablar de los 70 ' s de esa epoca y que todo gire en torno a eso , siempre con resentimiento . por otro lado , hacen las cosas correctas por las razones equivocadas y muchas veces terminan mal , como el caso de la ley de medios , que me parece lo mejor para todos , no creo que a alguien en mendoza le interese la congestión en la general paz , pero la hicieron no por el bien de todos , sino para molestar a grupo clarin , idem con el " fútbol para todos " ( que en realidad es fútbol para buenos aires , por lo menos en córdoba la última vez que fui lo seguías viendo por cable ) , que pactaron con grondona , figura siniestras si las hay , y terminaron dándole plata de la limpieza del riachuelo para mantener el fútbol , todo para joder a grupo clarin , son 600 millones anuales de las contribuciones de todos que le dan a grondona para que 22 tipos pateen una pelota . cuando se votó el tema de televisión digital , se optó por la norma brasilera - japonesa , que te da la opción de menor calidad de transmisión , pero mayor cantidad de canales , a diferencia de la yanqui que te da menos canales pero mucha más definición , y lo correcto era elegir la ponja , asi ponías más canales , pero se la eligió no porque sea lo mejor para todos , sino porque clarin ya había invertido en equipos con la norma yanqui . lo mismo con el tema de papel prensa , donde quieren tener el control para molestar a grupo clarin y a la nación , pero nadie habla de rudy ulloa , ex chofer de nestor devenido en magnate de los multimedios del interior . quieren hacerse ver como los que van a cambiar todo y con los escándalos de jaime , hebe y zaffaroni se hicieron los que no veían nada , ahora zaffaroni dijo en newsweek que tener bulos es una falta menor . lo mismo con aerolineas , le dieron la dirección de la empresa a la gente de la campora y la están manejando mal y se hacen los ciegos , el servicio es mucho peor que antes y les siguen dando plata , cuando a los españoles se la sacaron por cosas menores a los desastres de la campora . sin olvidar que dijo que capital vota como una isla , se resintió mucho el año pasado cuando perdió en capital por goleada y con el tema del campo también se sintió lo mismo . ahora , el tema es que los k la hicieron bien , desplazaron a la oposición y pusieron de enemigos a grupo clarin , entonces es una lucha entre el gobierno y el multimedio , la oposición no existe , no hay nadie que se oponga a ellos con claridad y como la lucha se centra precisamente en eso , la oposición deja de existir , apenas se habla de macri como opositor , sino , pone 678 una tarde y fijate como vienen las notas , con información sesgada , incompleta y manipulada . yo no odio a cristina , creo que como cualquier gobierno hace las cosas mal y las cosas bien , solo que en este caso las cosas que hace mal son muchas mas que las que hace bien .
s . t . a . l . k . e . r ? oh . . .
i do .
super cute !
* * n o r t h e r n i r e l a n d * * ftfy *
yes ! ! ! ! : d z
show us !
se podria argumentar que son mucho mas visibles las cosas que se hacen mal , exactamente por la " pelea " que tienen contra los medios , y que opacan las cosas que se hacen bien . pero estoy de acuerdo con todo lo que decis .
wey . . . ese gringo escribio bien churro . a comparacion de ti carnal .
i do ; )
i hope so . i really do hope so .
real man
he he . . . ha
eh , tea party ?
his ex
me too .
til que goku fue velador para poder pagar su carrera de medicina .
use res !
yes . . me too . .
ha ha penis
a hotel .
& gt ; " es una media muy preciada para mí " debe tener valor sentimental , que ningún par de medias en retiro puede reemplazar . valor sentimental que para quien puso ese cartel es . . . cinco mangos .
cremas de nieve
business , as usual .
k : d
che , el dvd de planet of the apes me salta en una escena , no sé por qué siempre como que se me queda trabado ahí . . . ¿ustedes pueden hacer algo al respecto ?
más allá del & lt ; insert " sopa en polvo " joke here & gt ; que me avergüenza mucho pero me tenía que sacar del sistema , está bueno que llegue este tema al público en general acá . sin importar si es una ley yanqui , y la aplicación podría parecer que sólo afectará allá ( isp locales bloqueando páginas que " infringen " ) , las repercusiones seguramente llegarán a todo el mundo .
perfume is a great short novel .
vote ron paul
por los argentinos somos bobos y tenemos mala memoria . yo no la odio , ni la quiero , me pasa como con los redondos : la banda no me disgusta , pero me rompe soberanamente las pelotas su público fanatizado ( en el caso de cristina , los monigotes de la cámpora ) .
ce ? no .
yes i can .
mejor aprenda español .
o . o
so lo somos tu y yo bailando asi pidiendo mas y mas calor sitiendo q soy para ti dale abrasame mas fuerte dale no me sueltes ! ! ! !
super sexy !
so do i !
* * i n c e s t i o n * *
more ! show us more appreciation : d
no . . . no . . . * no * ! t _ t
tell me more !
h o t ! ! !
no no no no no no no no no no no no no ! ! ! ! no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! noooooooooooo ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too .
usa ! usa ! usa !
me too
* * u - s - a ! ! u - s - a ! ! u - s - a ! ! * *
* alta media celeste muy apreciada para él *
uh oh .
h . o . l . y . s . h . i . t .
la - la - la la - la - la
¿de qué época estás hablando ? la tanga y el cola - less existen y son comunes en las playas argentinas desde hace décadas . pd : por favor , sacá esa " h " de iba porque me está matando .
y u no ?
yo lo mande con sobre pitero , desde francia , a ver si no me la hacen de tos . a ver si es cierto que el sistema funciona .
me too ! ! !
so do i
yo no se : p
* * b o l d * *
bite me !
is he asian ? . . . . . yes
t - t - t - t - t - t - today junior ! !
t . t
en lo personal yo no votaría por él . su visión de la disolución de lyf del centro es simplista , tendenciosa y populista . el tomar decisiones difíciles es por la razón por la cual existe un poder ejecutivo . creo que noroña le daría mucho la vuelta a dichas decisiones . por otro lado es uno de los pocos políticos de la izquierda articulado y un excelente troll . concuerdo con que se debe de abolir los mecanismos de evasión a los grandes consorcios , pero también cobrar a los pequeños evasores ( lease los informales ) . en esto último estoy seguro que noroña saltaría .
i do
si por favor
¿porque va a estar perdida por la calle ? pobre perdió su media , yo se también como se siente : ' (
me too .
triple h .
cha cha cha !
súmale la presión de las otras aerolíneas de evitar que regrese mexicana , pues perderían muchísimas rutas que le pertenecen a mexicana y las retomaría .
estoy de acuerdo con lo que vos decis . me parece correcto agregar también que la gran mayoría de las cosas que hizo bien cristina en realidad deberían atribuirsele a nestor . la cámpora se va a transformar en algo realmente nefasto si sigue creciendo en poder con la gente corrupta e inepta ( véase cabezas ) que la maneja . en ese sentido la muerte de nestor fue una gran cagada ( amén de haber galvanizado la reeleccion de cfk ) porque podria haber controlado mejor a la cámpora sin desplazar e irritar al sindicalismo , conflicto que va a traer muchos problemas de aca al futuro . tampoco nos olvidemos como nestor y cristina legalizaron el vicio del juego y encima lo monopolizaron via su peón cristobal lopez . edit : error tipográfico
hare , hare !
oh yes oh yes oh yes .
impecable análisis . comments así me hacen pensar que todavía hay esperanza de que nuestro querido país no siga empeorando perpetuamente , como viene sucediendo desde hace más de dos décadas .
si me hubieran puesto a noroña por el prd claro que no votaba por el . claro que me baso en los candidatos , pero no estoy de acuerdo con la forma que esta gobernando el pan . ellos tuvieron todo para hacer un cambio y no lo hicieron .
me gusta
do tell .
yes . amen . yes .
¿porqué deberían los contribuyentes " salvar " una empresa privada que no beneficia a la mayoría de los mexicanos ?
que triste . que triste que el valet , por necesitar el dinero , se haya visto forzado a aceptar una disculpa insincera que jamas hubiera ocurrido si el asunto no se hubiera convertido en escandalo . que triste ver que el dinero vale mas que la decencia , y que ser prepotente y actuar por encima de la ley tiene un precio perfectamente real y pagable para quienes pueden . esto no fue justicia .
uh oh
o _ _ o
estoy de acuerdo con la mayoría de lo dicho en los comentarios de nicrogranelli , faustocarrera , y panamericano . quiero agregar algo más : para muchas personas que intentamos estar informadas de la historia y de lo que pasa en el mundo hoy , nos resulta demasiado evidente que el enfoque de las políticas de este gobierno es anticuado , inefectivo y peligroso a largo plazo . por ejemplo , en ningún país del mundo desarrollado alguien supone que por el sólo hecho de cerrar importaciones mágicamente se va a disparar la industria local ( aunque esa no sea la verdadera razón , así es cómo pretenden venderlo ) . lamentablemente la mayoría de la población no tiene ese contexto para evaluar , o lo tiene y lo ideologiza . entonces , todas las medidas son evaluadas por su efecto inmediato y su contenido ideológico . sí , desarrollar la industria local es importantísimo . pero la mayoría no ve y no sabe que este no es el método , que a la larga no funciona ( fue probado miles de veces ) , que trae montones de problemas , etc . lo segundo que a mí particularmente me saca de quicio es que se crean con tanto derecho a mentir sin pestañear , a basurear ( como mínimo ) al que piensa distinto y a cagarse en las instituciones cuando les conviene . si son " el mejor gobierno de la historia " , deberían ser personas honorables , serias , respetables y respetuosas . no lo son . se creen infalibles e impunes . y eso tiñe negativamente incluso las buenas medidas y los logros , que los hay . yo quiero gobernantes que presten atención a las opiniones distintas y a las críticas , tomen lo que sirva y mejoren . están ahí para el bien del país , no para tener razón .
run man , run .
so true . . .
& gt ; ellos tuvieron todo para hacer un cambio y no lo hicieron . si , pinche pan , tuvo mayoría en el congreso durante dos sexenios y no hizo nada .
la izquierda y derecha son relativas a donde esta la posición de centro de cada país .
plan b ?
oh man
no me refiero a cambios grandes como las reformas . me refiero a cambios como la corrupcion , que esa no necesita ninguna reforma . lo he visto , yo estaba dentro del pan y me sali porque es una mil mierda como toda politica , la mayoria busca un puesto politico y de ahi como beneficiar tanto el como a sus amigos , compadres y quienes lo apoyaron a llegar a ese puesto . contratos , adquisiciones y demas acuerdos van para un circulo de personas , donde inflan los costos para poderle dar un % del monto a quien esta en ese puesto politico . el pan le paso lo mismo que al pri se engolosinaron con el poder y les importo mas su beneficio que el bien comun .
so true
si no puedes explicarlo sencillamente , entonces no lo entiendes lo suficientemente bien .
o _ o
me too !
si tan solo pudieran limpiar la corrupcion que tienen ahi adentro del gobierno y del pan , votaria por ellos . y eso no necesita ninguna reforma constitucional que la aprueben los diputados y senadores . pero tuvieron 12 años y no he visto cambio . siguen dando contratos inflados en costos a sus amigos para poder beneficiarse y sacar lana .
acid man . acid .
no no no no no
yes ! yes ! yes !
o _ o
yes , yes he can . / s
ten times . . . ?
lame , lame , lame .
hay que decir que antes las sesiones eran en nombre de dios solamente , no de la patria ( que es otra religión ) .
o * l *
mine too .
til que masticar una hoja de marihuana cuando eres niño te da poderes para detectar la planta .
me too .
tis fine . : p
no hay pedo , esto se tenía que saber .
yes , yes , yes ! ! !
creo que tienes razón que el pan pudo haber hecho mucho más . recuerdo al inicio del gobierno de fox que se hicieron unas especies de redadas donde les caían a los funcionarios en el momento de hacer sus fechorias . en ese entonces , el iluso que hay en mi vio una semblanza con el estilo de al capone y tenía una esperanza de que iba a haber una disminución significativa en la corrupción . sin embargo , creo que aunque la corrupción sigue y seguirá existiendo , y la hacen todos los partidos me parece que no se compara con la corrupción en tiempos del pri . han sido varios factores , no únicamente el pan , sido la vigilancia de los otros partidos ( para cuando se trata de gente que no es de los suyos ) , la apertura en los medios , el acceso a internet , etc .
yes , quite .
oh no ! : o
once , yes .
claro , la corrupcion es algo muy arraigado a nuestra cultura y sera difil de erradicar completamente , y si claro no es el mismo nivel que en el pri . pero te digo esto porque yo estuve dentro del pan , a los politicos no les importa la gente , primero son ellos , despues sus amigos y al ultimo si sobra algo se lo dan al pueblo .
ron paul ?
esto pasó en el 2009 ! momento , esto no fue cuando se tomaron las instalaciones de lyfc ? esto es lo que me choca de los políticos . usan un discurso que puede ser 100 % cierto para justificar una ineficiencia burocrática y sindicatos corruptos .
so do i
me too
internet abuse hertz .
de acuerdo , sólo digo que eso no es exclusivo del pri , pan prd o cualquier partido del mundo . desgraciadamente el ser humano trata de aprovecharse de los demás . a nivel nacional debemos como ciudadanos tratar de elevar nuestra exigencia al gobierno y presionar para que se pongan medidas que disminuyan estos actos .
so true .
eres muy gracioso
lady gaga
ah elle . . . . . . . .
claro , por eso mismo voy a votar por algo diferente , no por el pan , tal vez en 6 años , en caso de que no ganen , votare de nuevo por el pan . a ver si esa vez si aprendieron . para mi cuando un partido en el poder se le ha nublado las decisiones es hora de cambiarlo , si al siguiente en el poder le pasa lo mismo hay que bajarlo y asi estar alternando para que no exista un abuso imo . y si , nosotros debemos de ser los vigilantes , pero es lamentable que aun con la informacion abierta sigan gastando en pendejadas ( operacion de pene , viajes , fiestas , etc ) y otros mejor ocultan la informacion alegando cualquier justificacion . y aun asi vemos como el gobierno sigue mal gastando los impuestos y no hacemos nada . ve aqui los comentarios , hasta quieren votar por ellos de nuevo . porque no alternar y ver si otros hacen algo mejor . siento como cuando mi abuelo votaba por el pri porque decia mas vale malo por conocido que bueno por conocer .
me too . . .
la dictadura no propicio la aparición de nada , montoneros ya existia desde mucho antes . por otro lado , dudo mucho de la militancia de la actual presidenta en los 70 ' s . a esta altura del partido cualquiera puede jactarse de haber participado activamente en montoneros . ahora es muy facil hacer justicia por los desaparecidos a 30 años del hecho . esto va sin animo de desmerecer la causa de la recuperación de identidad etc . pero el modo que cristina utiliza esto como parte de su marketing es espantoso .
e - v - e - r - y - t - h - i - n - g w - r - o - n - g w - i - t - h r - e - d - d - i - t
me gusta
too true .
cesar milan ?
human error .
esto lo ví en algún lado ya . . . pasa que internet es mucho muy grande y no me acuerdo dónde .
haha ! lo triste del asunto es que si yo andara urgido problablemente te lo aceptaria . de seguro que el valet se siente dolido en su orgullo , viendo mil veces en la tele como el " caballero " lo madrea , pero cuando se pone a pensar como mantener a su familia , el orgullo no le compra nada .
me too . . . . me too
yes i do .
i hope so .
está bastante loco . pero es uno de los pocos politicos congruentes . se le agradece que hable lo que piensa , la verdad .
karma karma
si senior .
duda duda duda !
yes i can .
me too .
si senor , cervezas es muy importante
* * j i m c e p t i o n * *
yes yes yes
o _ o
pinches telerrisos , ya me volvieron a encabronar . . .
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
i miss paz .
excuse me .
sobre lyf : siendo méxico un país con una constante y fuerte tendencia al capitalismoclientelista es menester hacer lo posible por defender las institucioned públicas de otros intereses . entiendo que lyf era una empresa deficiente pero la forma en que se manejaron los despidos es más que reprobable . saludos .
too true man too true .
la mayoría de la gente interesante está loca , solamente es más evidente en unos que en otros .
his dad .
ok pongamoslo más facil de digerir : tu opcion es un partido que es corrupto pero hace un buen trabajo en mantener la economia muy estable y en crecimiento o un partido que es corrupto y ademas inepto , famoso por llevar a constantes crisis al pais . wow defenitivamente necesitamos un genio para elegir la mejor opcion . repito mientras el pri tenga la camara de diputados ni el prd podra lograr algo , aqui el punto es que el pri no regrese .
me too ! !
no creo que sea que " le temen " . es que la ciencia es una apuesta a largo plazo . no dá para presumir en las campañas .
oh yes !
i no comprende ?
& gt ; entiendo que lyf era una empresa deficiente pero la forma en que se manejaron los despidos es más que reprobable . ¿porque ? les dieron la liquidación de ley y hasta un bono . las gentes que eran realmente necesarias las absorbió cfe . es cierto que es lamentable el poner tanta gente en la calle , pero mis impuestos no son beneficencia pública . . . corrección , no son beneficencia para un grupo selecto de burócratas . si la empresa históricamente ( lease durante décadas ) se manejaba en números rojos , es más que justificado el cierre . cfe puede que no sea ninguna maravilla , pero al menos está en números positivos .
* * i n c e p * * . . . oh nevermind
show me .
claro , nunca jamas votaria por el pri . . . solo que esta vez no votare por el pan , tal vez en un futuro vuelva a votar por ellos , en esta ocasion no .
done son .
yes : p
k is kes .
no red robin : (
aprendé español , no es tan complicado .
south carolina is a terrible place .
me too .
me too : d j / k
no no no no !
a grave .
pues , la verdad creo que ambas partes están mal , primero , el gobierno debería de invertir * * mínimo * * el 1 . 5 % del pib , eso del 0 . 04 , son reverendas mamadas . después , como se maneja el dinero en los centros de investigación , muchas veces son puras tranzas , por ejemplo , qué hace la uñam con los 30 mil millones de pesos que recibe al año ? obvio muchisimo menos de lo que debería de poder hacer , solo se lo gasta en promover guerrilleros . después , hay muchos centros de investigación a lo largo y ancho de la republica , que no reciben tanto apoyo como deberian , o de plano reciben muy poco , lo digo , por que yo estube en un centro de investigación , haciendo mis practicas , y no me pagaban ni madres , solo recuerdo una vez que llegó presupuesto del conacyt , y ya , me dijo el doctor , pide todos los componentes que necesitas , pero fue como una sola vez en todo el año que estuve ahí . y la verdad el proyecto estaba re cool , era para el imss , y yo estaba en un subproyecto , yo digo que deberian de repartir los recursos en toda la federación , y no nomás para los de la unam que son puras tranzas , además que la escuela parece un vil basurero , toda vandalizada , rayada , sucia , no no .
yes ! quite . .
uh , yo soy culpable de " uy , el otro día soñé x , ¿qué significa ? " . de todos modos la pregunta era semi - sarcástica porque no tenía sentido el sueño , pero igual , ahora me siento mal .
ah yes .
sexy , sexy , sexy .
yes , i do .
mine too . . .
si mi gustan
el link pide usario y password . eso es cagante ( a mi parecer ) de parte de grupo reforma , muchos periódicos tienen mejor información y no cobran .
business as usual .
* * * pop pop ! * * *
o _ o
yes yes yes
ah , quite .
me gusta
de acordo .
no no no no no no noooooooooo
banana bread !
¡ay , caramba !
si detrás de un político siempre hay intereses ocultos ( por ser paranoicos ) , ¿cuales intereses le convendrían a la mayoría ? ¿alguien sabe ?
claro ! mi hermano creó los dvd también , así que mandame el tuyo y te hago mandar una copia nueva !
boom . done .
he is - he is simulating felipe !
so true .
me gusta ?
me gusta
i want to be a dragon
mine too ! party !
o . g .
yes yes i do
moral police
bravo bravo !
regular son
buen intento departamento de marketing de mercado libre .
es a largo plazo , pero los logros pueden llegar a ser muy importantes . estados unidos ganó la segunda guerra mundial en parte gracias al proyecto manhattan , donde sus físicos hicieron la bomba antes que los alemanes . en brasil sus científicos han encontrado maneras de extraer nuevas fuentes de energía por ejemplo del maiz , además de ser autosustentables en muchas otras tecnologías , sus institutos de ciencia son los mejores de latinoamérica .
de hecho la " derecha " de mexico , de derecha no tiene nada , son como izquierdistas creyentes , me pregunto cuando podriamos tener a un presidente de derecha bien .
con algo de conocimiento te puedo decir que la campora tiene su fecha de caducidad firmada , despues de las elecciones , las altas cabezas se fueron y se la dejaron a cualquiera . . . como para que muera , esto con la bendicion de la cristina .
me too !
pues ahorita es gratis porque es beta pero ya aceptan preordenes .
si , hay muchísima gente que no lo conoce pero tiene un grupo de seguidores muy dedicados y su popularidad va en aumento .
me gusta .
algo así son los politicos en mexico , por ejemplo en el prd , te encuentras a puros dogmáticos conservadores con las ideas mas rancias izquierdistas y comunistas ( quieren vivir en el méxico del siglo pasado , por lo tanto son conservadores ) , pero luego ves que hay personas un poco mas moderados como lo era ebrard por ejemplo ( que yo pensaba votar por él ) .
no no no no no no no .
central u . s . time
hi - yo
cacao ? cacao . cacao . cacao ! ! ! ! !
s - s - s - s - s - subscription !
le - a
i n t e r c e p t i o n s
y sigo sin poder salir a la atmósfera : s tu como vas ?
me too . . .
so do i .
yes i can .
so true . so true .
un poco de lodo , todavía sirve , todavía sirve !
ya no esta lyf , y no hay resultados positivos en absoluto .
la hondonada
yes , i do .
me too
pues la comision no ha resultado nada eficiente tampoco . . .
nos gusta .
i - n - i ! ! !
so so so so so much . . . .
¿segun quien ? vivo en la benito juárez y el servicio eléctrico es notablemente mejor . y la tarifa no me parece descabellada , de hecho creo que es barata . los servicios de " emergencia " de cfe son realmente rapidos . el servicio al cliente es 1000 veces mejor .
talvez el motivo por lo que marcos siempre anda criticando a amlo .
yo ya lo he logrado varias veces , lo que me cuesta trabajo es mantener una órbita . el secreto es ni muy muy ni tan tan , o sea mucho combustible pero no tanto que no acelere .
se me hace muy gracioso eso de cuando los impuestos son vistos como algo malo , algo " innecesario " . el diputado noroña no tiene ni idea de como se gasta el dinero en el gobierno , ni siquiera conoce el término pef . y tengo pruebas .
tu madre es una puta .
y si llega el prd y no tiene mayoria en el congreso pasara igual . o cambiamos de regimen presidencial o le damos mayoria absoluta a un partido distinto al pri .
me too . . .
no se si completamente congruente , pero de que el señor se gana su salario se lo gana .
me gusta
no digo que seamos mas importantes ni nada , pero tiene sentido la cobertura por ocurrir en un lugar económico muy importante y donde nunca habia pasado eso .
cuales grandes reformas ?
me too .
que piezas usas ? sin mods extras no he podido llegar al level 2 de atmósfera y con los mods con unos cohetes bien pasados de lanza me fui de paso y ya no pude hacer nada : s
me da mucha risa como se ofenden cunando les dicen que viven en provincia , sin ofender . lol
rape ! ! ! rape ! ! !
yo creo que su lugar está en el poder legislativo
o _ _ _ o
yo he probado con variantes de esto : http : / / youtu . be / vgbta1mac3i no lo copio tal cual porque me parece como hacer trampa , así que lo tomo como inspiración .
oh no no no no no no . . .
una vez fui de vacaciones con un amigo que tiene una casa en provincia . . . en una de esas que dice " chin , tengo que ir a pagar la luz , me acompañas ? no nos tardamos " . el tipo llega a algo así como un cajero que dice cfemático , aprieta unos botones , mete dinero en un sobre o algo así , y la máquina le imprime un recibo de que ya pagó la luz . yo me quedé con esta cara : o . o
i do , i do ! oh , * god * , i do . . .
nunca lo van a entender , tomalo con humor , ya te los troleaste nadamas por ser chilango : p . yo si les daria su separacion de nuestra nacion , a ver cuanto tiempo aguantan y quien los quiere con . sus pinches broncas .
me too .
y el punto cual es ?
lo probaré , muchas gracias , es que quiero por lo menos un build para salir al espacio ha ! , a ver como me va : )
folk metal ?
me parece que el odio a cfk ( y nk antes ) está más centralizado en capital federal y buenos aires . en el resto del país , creo que tiene bastante apoyo . llevo solo 4 años viviendo en capital federal , pero me parece que en general la opinión del porteño es contraria a la del provinciano .
blog spam
u _ u
he he
so true
mas o menos me di cuenta . ; ) te estaba hinchando la guinda .
light saber vaginas !
grammar nazi ? donde yo vivo lo dicen asi y a uno se le pega : d
interesante . . . . . o . o
vi el video pero como usarias esto como meme ? ?
o _ o
no u
m o a r
us too .
es su nieta , hija de jorge zabludovsky .
yes no
i do too . t . t
his vagina ?
muchas gracias por las recomendaciones y tienes razón juan me tengo que agarrar los huevos . como tengo que administrar mi presupuesto voy por el de jose antonio crespo , lo que creo que puede pasar es que una vez que esas nociones se fortalezcan ya me podré desplazar mejor hacia textos más académicos .
luego luego .
do tell ?
va a ser secretario de gobernacion si gana amlo . todavia puedes votar por el .
perfecto después de dos crímenes planeo entrarle de lleno a los pasos de lopez . nació esta necesidad de familiarizarme con el autor después de alegrarme tanto con la sección de algarabía que se titula " jorge tiene razón " .
en el df : para empezar no podías pagar en el banco si te faltaban 3 días o menos porque si se atrasaba el pago un día , ya no te contaba y tenías que hacer trámites para pagar el retraso , multas , etc . no podías hacer pagos por internet simplemente porque no se podía . ni siquiera en el portal de tu banco , los servicios de luz no estaban incluidos . así que tenías que ir a pagar , de lunes a viernes , en horas de oficina . o sea que te tenías que saltar un día del trabajo . llegabas , y había una cola enorme en las oficinas de luz y fuerza . total , llegas a la cola , y se tardan en abrir . según esto que abren a las 10 y cual , abren a las 10 : 30 y sólo hay un cajero atendiendo , siendo que hay 2 o 3 ventanillas . aparte de tu recibo tienes que llevar cambio exacto . de aquí a que avanza la cola ya perdiste 2 horas . " oiga señorita , pero fíjese que me salió alto el recibo y . . . " " para aclaraciones tiene que hablar por teléfono blablablabla y hacer estos y estos otros trámites . el que sigue ! ! ! "
no idea
pinche diablo
o _ o
o _ o
san francisco , california .
aquí echándole leña al fuego , no entiendo la crítica a " el infierno " a mi se me hace excelente de pies a cabeza . el tono de la película me fascina , la considero una clase de dirección en si misma .
excelente recurso y muy interesante el ángulo . menos reddit y más lectura ( a ver si se puede ) .
& gt ; * * prepotente * * de mierda . ftfy . he tenido el disgusto de conocer a personas de todas las nacionalidades y razas igual de prepotentes y abusivas simplemente por que tienen una cartera abultada o son primos de un amigo de alguien con * influencias * y ya se sienten del 1 % . desgraciadamente a la mayoría no la cachan en el circuito cerrado . . . o no lo exhiben cuando a alguien le conviene .
me gusta
no ! . . . . . no no no no no !
yo no diría argentinos , si no porteños . . . si los argentinos la odiaran no hubiese ganado una eleccion , tené en cuenta que en la capital federal la votó solamente un 36 % , es decir , de cada 10 personas que le preguntes , sólo 3 te van a decir que la apoyan , casi 4 . . . ahora , si preguntas en otras provincias cambia muchisimo la cosa .
todo el cuento del subcomandante marcos es obviamente titiriteado por el pri , siempre ha sido así y sin importar quien seas , el poder corrompe , y en méxico mover a tantos indigenas te hace una persona muy poderosa / corrupta aunque no lo quieras .
que se castiguen esos movimientos si han sido ilegales , pero eso no justifica que todos debamos mantener a flote una empresa ineficiente , mexicana o no . si le damos a mexicana dinero como " premio " por manejarse mal , porque mejor no le damos dinero a aeroméxico por mantenerse en el mercado ? hasta donde sé , las únicas empresas privadas que por ley deben ser apoyadas son los bancos y esto es para que la gente no pierda sus ahorros , y aún así hay límites .
capital w
pee gusta .
en caso de que vazquez mota no gane la candidatura , me vere obligado a votar por él .
no lo veo como ' premio ' sino un salvavidas para evitar que miles se queden en la calle y se pierda una empresa estratégica . que los malos manejos hayan sido de parte de la administación y sus altos funcionarios es lo que se debería investigar , pero dudo ver pronto a gastón azcárraga como indiciado en el noticiario del tícher . . .
¿cuál es el nombre completo del autor ? recuerdo hace tiempo haber leído algo de un tal traven en el periódico de ghandi que contaba la historia del autor pero no sé si sea el mismo . a grandes rasgos decía que desapareció de golpe , en una playa , y hasta se llego a dudar si existió o no , como algunos que dicen que borges fue una ficción de varios , desde entonces me quedo el pendiente de saber más de él .
no cebolla por favor !
no . no . no . no .
ron paul !
h . a . g . s .
lo que me cae todavía más gordo es que como mi carnalillo esta en plena clase de historia de méxico llega y me interroga pensando que es terreno común para mi . me voy por las ramas y me sordeo terminando de hablar de música o algo así . bueno , me agrada saber que no estoy solo .
open open open open
too meta
según yo tengo por aquí el llano en llamas junto con pedro páramo , pero como se lo robe a un amigo creo que lo termino reclamando o que alguien más se lo llevo . si lo encuentro me lo echo en la tarde ! por cierto , ¿me podrías decir más o menos cuales son los personajes que conforman esa amalgama ?
macho man
le riposté .
yes , hospital .
¡ a huevo !
as do i .
¿eso puede ser considerado ironico ?
es la psicología del mexicano en el trabajo por mauro rodríguez . pero mas que novela o libro de historia , explica porque el mexicano es como es desde sus raíces . aunque si es una lectura recomendable para todos .
t - h - e - s - p - i - a - n - n - a , that spells cute !
d - r - i - n - k - m - o - r - e - o - v - a - l - t - i - n - e . . . wtf ? !
marcos siempre le tira a todos por igual , ultimamente le volvio a echar tierra a amlo por comentarios de ese wey , no por que paloma guillen sea del equipo de gelboy .
no , uno .
creo que muchos no entienden sarcasmo ni por que le dije gelboy
yes i do .
dude . dude . dude .
no drama .
use drones ?
me too !
yes yes yes times a million !
too true .
deberían tener un servicio al que te pudiera suscribir y te llegara un correo unos meses antes , y unas semanas antes y unos días antes de que vayan a abrir inscripciones , está bastante escondida esa información .
* * s p e c u l a t i o n * *
¿por qué no los tres ?
yes . . . ? so . . . ?
no sé si al resto le pasa , pero tengo la sensación de que , como dice un poco faustocarrera , las ideas " en general " están bien , pero no estoy de acuerdo con sus motivos ni con su implementación .
eso no basta . mira a españa . muchos investigadores - pocas plazas = fuga de cerebros .
no no no no no no no . . . .
usa ! usa ! usa !
me pregunto cuanto se demoraran en captar el primer cogoteo en google maps : ) .
yes , i do .
que triste . estoy tejiendo medias , y no quiero pensar que pasaría si perdí una . rip , medias que fueron perdidos en las lavaropas o las calles . que estén ahora en media izquierda mundo con todas las medias perdidas .
yo busco mi media naranja , 5pé de recompensa .
mine too
yes , i do .
yes . no . yes . no .
- penis - penis - penis - penis - penis - penis
nosotros pensamos igual de sus democratas y republic - anos . . .
no u
es una excelente pelicula , pero no es tan relevante como " la ley de herodes " . no quise decir que sea una mala pelicula , ni tengo una crítica contra ella . bueno , sí : me hubiera gustado ver un mejor final . fuera de eso , es una pelicula que no me gustaría volver a ver por que el tema es demasiado personal para mi , especialmente viviendo en monterrey . pero no tiene nada que ver con la calidad indudable de la pelicula .
me too man . . . me too
to you , yes . to me , no .
mi alerta troll se encendio pero mordere el anzuelo : la reforma politica , energetica y fiscal . si buscas en google un poco veras como todas las propuestas de peso fueron rechazadas o modificadas para dejarlas sin efecto por parte del pri . edit : por cierto el pri sabe que eran buenas reformas y totalmente necesarias , tan asi que las que propone son muy parecidas , lo que pasa es que es un partido mesquino y asqueroso que antepone sus intereses a los de la nación , por lo cual lo digo muy abiertamente , el que vota por el pri a nivel federal es un pendejo carente de memoria y culpable de la situación actual del pais .
no lo he visto , pero ha sido agregado a mi watchlist . = )
ya van varios no ? creo que hasta la india ya tiene programa espacial , aunque no se permite que gente de las castas inferiores participen : si es de la casta de los intocables ni aunque sea un genio , porque reencarno de una mosca o una araña vaya uste a saber .
* el guapo *
esos narcos fueron capturados en el df , no fuera de él , por lo que me parece ridiculo decir que lo de la violencia en el df " es noticia " ( insinuando que es algo raro ) cuando en el resto del país " no lo es " ( insinuando que es menos raro ) . . .
i do .
penis penis penis penis penis ! ! ! ! !
* * j e f f * *
ese comentario me dolió , pero no lo considero cierto . hay temas demasiado amplios como para explicarlos de forma resumida . ¿por qué ? por que hay temas que tienen demasiadas complejidades y supuestos que no son conocidos de forma común . un ejemplo : la teoría de la relatividad de einstein . explicale a una persona en una parada de autobuses , en 100 palabras o menos , la teoría de la relatividad , con todas sus consecuencias , por qué fue tan impactante , y cómo se llegó a esas conclusiones , y que te entienda al 100 % . a ver si es cierto lo que dices . . . pero mira , aquí te va el resumen de mi critica : 1 . " un mundo maravilloso " no refleja para nada las políticas de vicente fox . si la pelicula intenta ser una crítica contra el nuevo regimen , falla por que , tal vez critica algo , pero no a la presidencia foxista , por que sus políticas son diferentes . 2 . aun asumiendo que sí fuera una crítica válida ( que no lo es ) , me parece asimétrico criticar un regimen que duró 70 años en el poder , contra uno que no llevaba ni 3 años . 3 . mi principal crítica es que la pelicula la comparan con " la ley de herodes " . disculpame , pero no hay comparación . todos los directores , incluso los maestros , tienen mejores peliculas que otras . " un mundo maravilloso " no es tan buena como " la ley de herodes " . punto . 4 . algo que no se apega a la realidad , no tiene nada de profético .
r . r . e . a . m .
i hope so
tell us more !
no sabia de ese sitio , gracias al igual que tú , opino que deberia haber algo asi enfocado a mexico
dime con quién andas , y te diré quién eres . . . no va así el dicho ?
este tipo mas que risa me da coraje , no le veo sentido a hacerlo meme .
carbon * * di * * oxide : )
can be so : )
más irónico aún que uno de los principales aliados de amlo es el pt , partido fundado por amigos de csg !
a mi me secuestró un presidente municipal prista . estoy seguro que antes de la guerra la cantidad de muertos era muy similar ( para ejemplo esta juarez ) sólo que no se hacian públicos .
al menos no le hicieron la prueba de alcohol en la sangre , se me hace que el " 4 " apenas se lo estan enseñando en la primaria yo creo que la mama esta equivocada , como dice el comentario aqui de jdsmx : * " . . . ella manejando atras de el ? el nino se puede caer , la madre se distrae y lo atropella . " *
ya si tampoco es para tanto , ni que fuera caracas la hueá .
capital idea !
oh . . . dude .
paul is so suave !
test test test test !
i confer .
ha ha .
show me .
igual no me puedo imaginar a una de las camionetas metiéndose a la pintana . . . . . . o saliendo de ahí . . .
me too
la pintana es una comuna , y una grande . si hay un barrio realmente peligroso puede que no entren como pasó en brasil con algunas favelas pero de ahí a que se salten comunas completas , yo creo que no se justificaría .
yo tampoco entiendo porque , a mi me encanta el pollo frito y no encuentro kfc en ningun lado .
super cute ! !
tell me more . . .
* ha * * * ha * * !
ring ring ring - a - ring - a ~ ring ring ring - a - ring - a ~ so addictive : )
sí gracias , mi biblioteca es bonita ! mucho grande quesadilla antonio banderas por favor .
chanta rose .
so original ! !
so meta .
delta tau ?
exacto necesitan " resultados " que puedan presumir ya . ¡mira a estas doñitas les dimos cobijas y sacos de cemento , voten por nosotros !
tengo primas pochas y doy fe de que así se ven .
c i r c l e j e r k
so do i .
parece que tienes una vision exagerada de lo que es la pintana . de todas maneras si es que toman fotos en esa comuna , esta sera de las ultimas a las que tomen ya que el sistema streetview parte desde el centro hacia la periferia
hi al !
yes , he is !
: ) . . i mean : (
pom poco !
me too
la teoría de la relatividad se puede explicar de manera sencilla . einstein mismo lo hizo cuando habló del tiempo sobre una estufa o con una linda chica . no importa . estoy de acuerdo en que las películas no son comparables y que definitivamente la ley de herodes es mucho mejor en todos los sentidos . también entiendo que no es comparable un régimen de 70 años con uno de tres , pero se pueden hacer críticas independientemente de eso . no pensé que estuviera criticando inclusive al régimen de fox , sino simplemente a la idea del " cambio " , las promesas del mismo y las expectativas de la gente vs . la realidad . cuando dije que me pareció profético el final , hablo de la última escena , donde claramente el personaje principal ( no recuerdo su nombre ) adopta la política de " mejor rico un ratito , que jodido toda la vida " ( no son las palabras exactas , no recuerdo bien ) y se ve que mataron a toda la familia de " clase media " ( que en realidad es clase alta ) . ¿no te parece esa actitud la que ha degenerado en toda una generación de ninis que actualmente tienen al país destrozado por cambiar lo que saben es una muerte segura por unos cuantos pesos y despilfarre momentáneo uniéndose a las filas del narco ?
. . . me gusto
hablo poco español , un momento por favor . lo parè porque se parece a alguien que buscamos y quisiera hablar con usted . usted no esta bajo arresto . ¿tiene algo con su nombre ? dejeme verlo por favor . hable mas despacio y calmese por favor . ¿tiene armas o jeringas ? ¿donde ?
ah - so
oh , man , i can only imagine ! !
i miss o . d . b . . . : ( fuck da police ! !
i conjure ?
yes . yes . no . : p
no me
so cute ! ! !
entiendo que diga que no es cierto pero ¿con base a que ? que enseñe sus encuestas , que nos diga que empresa contrató para volver a encuestar y decir que los resultados de los otros estan mal . evidencia , se necesita evidencia . es muy fácil pararse en un estrado y negar todo , es típico de muchísimos políticos mexicanos hacer ese tipo de pendejadas . si me dices que no es cierto , yo te creo , pero dame fundamentos para creerte , amlo .
yes . yes . yes .
no , a sandwich .
h . a . a . r . p . ?
trust me i don ' t
desde fox se veía venir , mentalidad del yunke : faldas largas y cerebros cortos . tristeza a nivel nacional , pero esto no tiene que significar lo mismo a nivel personal , pero para nada . el que busca encuentra eh ? ! , en mexico , en china y donde sea . ahi tienes a steve jobs que a los 13 años llamó a hewlett packard para pedirles partes electrónicas gratis para sus proyectos personales , y fue tal la gracia del muchacho , y la generosidad de los fundadores de hewlett packard , que le ofrecieron un trabajo para las vacaciones del verano , y no seria la ultima vez que dave packard and bill hewlett , ayudaron a alguien . todo mi respeto y admiración para estos señorones de la tecnologia . hast chinita se me pone la piel cuando visite su famoso " garage " donde comenzó hp . podemos tener un " esteban de los trabajos del nopal " , bien pudiera pasar en mexico , claro que si . en guadalajara conozco casos de empresas internacionales que desechaban muchas partes electrónicas en muy buen estado , algunas nuevas y son destruidas vilmente , he visto a trabajadores hacerlo : ( , no creo que te puedan dar todo lo que tiran , por broncas de " intellectual property " , pero si partes genericas y te pudieran apoyar de otros formas , si tienes la inquietud las puertas se abren . busquenle , busquenle , olvidense de los politicos , desechen la mentalidad de victima .
& gt ; no pensé que estuviera criticando inclusive al régimen de fox mucha gente sí interpreta la pelicula como una crítica a vicente fox y su presidencia . claro , a fox se le pueden criticar muchas cosas . no digo que no sea válido . solo digo que esta pelicula en particular no sirve como una crítica válida al sexenio foxista , y ese es su " mérito " ( el que la mayoría de los comentaristas le atribuye ) , pues es uno muy pobre . . . por último , las ideas que mencionas son un eco de eric hoffer . no tienen nada particularmente revelador . más bien , es revelador que los gobernantes no hayan aún aprendido de él . . . y no , no me parece que el fenomeno " nini " o el fenomeno del narco provenga del cambio ni de sus promesas . proviene de una sociedad que no sabe cómo adaptarse al cambio , y no sabe por que la enseñanza que es natural en cualquier otra sociedad fue reprimida durante décadas por aquellos quienes aprovecharon un status quo insustentable . esa es la verdadera tragedia nacional . sobre la relatividad , einstein no explica la totalidad de la relatividad en sus ejemplos , y mucho menos sus implicaciones . . .
rape mod .
excuse me ?
tu tienes un gato en tus pantalones .
me , too . : (
c - c - c - c - c - combo breaker !
translated to spanish for the latin american people . atención ! ! ! ! ! una nueva ley promulgada por el congreso amenaza con retirar facebook ! esto no significa no más facebook , significa el fin de youtube , google , yahoo noticias , y muchos muchos más ! ! este es un proyecto de ley importante que no puede ser aprobada por el gobierno por ningun motivo ! ! ! ! ! este nuevo proyecto de ley que da miedo es llamado sopa censurara el internet ! esto puede causar daños masivos a lo que hace al internet tan grandioso para todos ! youtube , facebook , myspace , yahoo , básicamente toda la internet está molesto de que el congreso podría hacer algo como esto ! esto pone en peligro nuestros derechos de la primera enmienda y debe ser detenido ! si usted piensa que esto no importa , piensen en esto . el internet es del pueblo y es una gran manera de transmitir el mensaje del todopoderoso ! como usted y yo sabemos , hay demasiados ateos en el poder en este momento y estoy seguro de que nada les gustaría más que la gente deje de difundir el mensaje de dios ! si eres un cristiano , por favor póngase de pie por lo que es correcto y ore con su familia e informe a todos los que conoces y ore con ellos para que este proyecto de ley no pase más allá del congreso ! no sólo le haría un gran daño a la difusión del mensaje de dios , jesús y el espíritu santo sino que impediría todo tipo de libertad de expresión , también ! así como puede ver sopa básicamente mata la internet ! por favor , defienda sus derechos de primera enmienda a y notifique a todos sus conocidos ! ! llame a su representante y dígale que diga no ! américa es la tierra de los libres y que eso incluye el internet ! !
green version .
repo man
nasal congestion .
me too !
acabo de verlo y venía a postearlo . acá está la nota en la nación con un poco más de contexto : http : / / www . lanacion . com . ar / 1440013 - accidente qué va a pasar con esto : en el mejor de los casos , un comisario relevado de su puesto . en el peor , nada . como me dijo una vez un abogado importante , amigo de mi padre , que ya no está ( se mató en un accidente en la ruta , justamente ) : en este país estamos en un 80 % desprotegidos . a mí me parece que se quedó corto
me gusta
ah , yes .
as do i .
more marines !
no no no no no no
ay caramba
a banana .
do tell ?
a table .
sigue estando debajo .
porque no los dos ?
y ? cual ?
no u .
gracias , yo llegué al video por twitter así que no había visto la nota en ln . es triste lo que contás pero lamentablemente no sorprende . ahora , más allá del imbécil que provocó el accidente y de que la policía no hizo nada , me pregunto si el flaco que salió despedido del auto llevaba el cinturón de seguridad puesto .
me too : )
a - b - e - d
i hope so . . .
ni que estuviera del otro lado del mundo !
super cute !
son encuestas sobre la percepción de inseguridad , económicas , preferencias electorales y nivel de satisfacción con el actual gobierno . son muy interesantes y está muy completo . es a noviembre del 2011 .
so cute .
e . t .
t _ t
me gusta !
so original .
ring ring ring ring ring . . . . . banana phone !
¿por qué parece que está siendo visto por un depredador ? ( falta el acento en la e de " él " )
o _ o
vote ron paul !
creo que el pan ya sabe que no va a ganar el gdf .
l is real
creo que tenés razón , pero la cosa es que tanta vez que hablé con alguien sobre la politica , me decía que odiaba a cfk . leo " the economist " bastante , y muchas veces habla de ella de manera positiva , entonces no tengo un opinion fijo sobre ella .
creí que hablabas de la cuarta vertical o la cuarta horizontal . ahí te encargo .
eso me parece tener mucho sentido
yo si la apoyo pero la gente del df es muy perredista .
bada - boom !
es una versión interesante que se ha manejado desde el comienzo , algunos decían que salinas quería crear desestabilidad para mantenerse en el poder . sin embargo , no conozco a fondo este caso y siento que tanto el artículo como los argumentos carecen de pruebas realistas y podría ser que estos ataques son solo defensas de los perredistas que son los que mas votos pierden por las declaraciones del sub .
ha . yes , quite .
tengo uno gato grande en me pantalones
recuerdo que alguien me dijo que ella empezó un programa para comprar lavadoras para personas en algunos provincios . sabes algo de eso ?
es un niño de 6 años ! a quien deberian de multar es a la mama por imprudente , el niño nisiquiera de leyes sabes , bien dijeron por alla abajo " apenas el 4 le han de estar enseñando " . y si tienen razon , las leyes son las leyes , pero creo que con una multa falsa hubiera bastado para el niño .
so true .
yo tampoco creo que marcos haya sido inventado por salinas , pero sí es verdad que ahora trabaja en favor de algunos políticos y , por lo tanto , goza de inmunidad . un guerrillero de papel .
es fernández noroña , y porqué no va a ser válido hablar bien de su discurso que pone nervioso a políticos ? aparte creo que nadie lo ha reverenciado , lo que hablaron bien de el fuerón basante cautos .
s . a . d ; )
vote ron paul !
pues según lo que me he enterado aquí en reddit su abogado llegó a un acuerdo con el agraviado ; es decir que se " arreglaron " . supuestamente el humanoide este se disculpó con el agredido . no dijeron la suma del arreglo . yo supongo que por ser este un asunto civil pues ahí queda . pero no sé .
yo no fui el que te dio bajovoto ( aunque eso tampoco es nada malo en si ) , yo lo que te pido es alguna referencia o fuente sobre ese tema del pt y salinas , que no lo dudo , solo quiero conocer esa historia
yo creo que el argumento más importante que hace es lo de que el tipo puede viajar a diestra y siniestra con total libertad y eso es bastante sospechoso , sobre todo cuando es un guerrillero .
como que el tema esta muy chilango no ? eso deberia de ir en r / df o algo así .
no esoty en contra de estas inversiones , al contrario , pero tambien creo que se deberia trabajar por crear compañias de automoviles mexicanas , el conocimiento se tiene .
obama es mejor que cualquier otro politico en las eleciones que vienen , creo . no creo que haya tantas personas que odian a obama . sí , existe un grupo grande de republicanos pero la mayoría cree que está haciendo el mejor que puede . es que , nadie puede decir que nuestro disastre economico es su culpa si sabe algo de lo que pasó aca hace 5 años . no sé , creo que en argentina es diferente porque aunque tenemos " snl " y fox news , no hay gran critica de él en la prensa . en argentina me parece que todas las cosas que ella ha hecho son controversiales .
a b a c a b b
claro , te iras acostumbrando , aunque no pienses que los que te recomende son tan academicos , valla a lo que voy es que no son novela pero son de lectura facil , si en realidad te interesa el tema veras como si le agarras rapido .
en general me agradan los candidatos ciudadanos , se puede argumentar que no tienen mucha experiencia pero en realidad los otros tampoco . lo malo es que los pueden acabar manipulando . también te puedo confirmar que la prefiero sobre beatriz paredes . asi que solo falta ver a quien escoje ebrard para el df para elegir entre prd y pan .
si es chilango , aunque nos podriamos preguntar si esta podria ser una nueva estrategia de partidos , aceptar candidatos independeientes en estados en los que son debiles ya que no tienen mucho que perder
vivo en tennessee y te prometo que existen pollo frito mucho mejor que kfc . kfc parece delicioso al principio , pero cuando comas pollo frito autentico te lo va a dar asco . argentina tiene chipotle ahora ?
esta muerto ese subreddit k . . . alguien podría postear evidencia de vida en marte en r / distritofederal y nadie se daria cuenta : /
gracias por tomar tanto tiempo para escribir eso . es perfecto . tengo que leer más sobre la conflicta entre cfk y clarín . . . me parece complicada .
ha ha
jajaja , yo estaba en la mismita situación , pero mi hermano ya ni me pregunta nada mejor . no te apures , igual podemos llegar a candidato presidencial , al parecer .
i do .
consulta mitofsky está aliada a televisa , también hay que considerar ese factor .
no se le pueden enseñar trucos nuevos a un perro viejo .
es un compló de las fuerzas obscuras comandadas por el * innombrable * .
nos gustamos .
no orlando ? : (
so true
luego lo busco . . .
invite me
no funciona el link de youtube y el de la nación me anda para atrás , alguien tiene uno alternativo ?
yo tengo un amigo que trabajó en la recepcion de llamados del same . como no hay suficientes ambulancias ni medicos el tiene que elegir a quien mandarle la ambulancia y a quien no . lo terminaron echando por mandar una ambulancia sin pediatra a un chico de 5 años que se estaba muriendo en vez de mandarle la ambulancia a alguien más .
o _ o
yo chinga tu madre !
true , true .
ex - linden
ha ha
to eurovision ! ! ! ! ! ! !
western imperial forces ?
so adorable ; _ ;
ese wey es tan indigena cómo yo soy irlandes .
yo hablo un poquito espanol , pero no tengo tiempo para practicando contigo . lamento , es posible en dos o tres meses yo tengo poco mas tiempo . ahora es solo trabajando , dormiendo , trabajando , dormiendo , y un poquito tiempo por ciclismo . que compras cerveza por yo , la historia es diferente = p edit : uno mas cosa : yo hablo espanol de argentina , y yo tengo un acento fuerte . estoy un gringo , pero yo estaba aprendiendo espanol en argentina y tengo un acento que es dificil comprende por muchos personas .
me too
me too : )
me too !
no u
a vine
is he ?
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
usa ! usa ! usa !
me too .
* nostalgia explosion *
parece ser una bolsa con solución pero ni idea de cual .
asian penis ?
donde , está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca . discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , el perro , manteca . manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno . buenos dias , me gusta papas frías , los bigotes de la cabra es cameron diaz .
oh no !
oc : d
* * d u m b f u c k e r * *
me too
l o l
: p : p : p
* * hi al * *
radar o
y gordos , pero me apunto jajaja
me too !
f i n a l l y .
lady boy ?
usa ! usa ! usa !
me too . : (
me too !
muy bien , pues a ver que dicen los demas !
those bananas look a bit green to me .
super cute !
gay - o !
i do !
what ? no . no no no no no no no no no no no no .
dragon finger
so gay
kf diseño interior nos confio el diseño e impresión de sus tarjetas personales , estas cuenta con un acabado post - prensa de barniz uv con reserva o sectorizado brillante uv , este acabado es idéntico al barniz en brillo o mate , pero en vez de aplicarse a todo el pliego se aplica sólo a determinadas zonas del mismo . esto permite dejar sin barnizar zonas para su posterior pegado ( estuches ) , o resaltar . . .
yes . . yes . yes . yes .
testicular torsion .
no homo
too real .
ron paul
oh yes .
mine ! . . . mine . . mine ! mine mine mine mine mine ! mine mine mine . . . .
cacao ! cacao !
me too .
no entiendo solo es una foto
excelente , el plan está saliendo como lo planeado .
aaaaaaah , que refrescante es ver al peje que todos conocemos ~ ~ y amamos ~ ~ . algo me dice que si le enseñamos esto a un simpatizante del pg nos va a decir que son mentiras de un periódico palero del prian .
squash banana .
too late .
fan votes .
va a decirte que el peje alega que es un compló para salvar vidas o algo así .
no , tiene que ser acento gringo mal pedo .
so intense
so fine .
i do .
foux da fa fa fa fa
oh . ha .
so true .
me too me too
* * * o . o * * *
ya se ! siempre la cago cuando posteo links wey ! creo que solo una vez me funciono bien postear esta pendejada . no se supone que en el titulo iva [ abcd ] ( link ) por que lo hice asi en otro y no jalo tampoco creo .
too true .
lame excuse .
a mi tambien me agradan los candidatos ciudadanos , y ver que propusieran a wallace fue una gran sorpresa , de todas maneras me queda duda de su capacidad para gobernar , la señora wallace no tiene experiencia en eso pero sabemos que es persistente y probablemente tiene buenas intenciones . me gustaría ver que es lo que ofrece miranda wallace pero también quiero ver quien queda del prd .
suicide kit ?
ten times .
me too
d - _ - b
run , lola , run !
true , true .
oh man .
a huevo , es cierto porque lo leyó en la jornada . [ ] ( / harpdarp )
w . t . f
accidental , true - no
so true .
me too !
no u
me too .
no no no no no no no no no no no
so true
dude pro
increíble como puede haber gente tan imprudente que decide manejar después tomar unas copas de mas , acaso no se dan cuenta que ponen en riesgo su vida , las de sus acompañantes y la de todos los demás inocentes que viajan con su familia . . . pelotudos
* * bitcoin ! * * * * bitcoin ! * * * * bitcoin ! * * * * bitcoin ! * * * * bitcoin ! * * * * bitcoin ! * *
hi napoleon
y que tiene eso de extranio ? ? en mexico siempre el mas estupido encabeza las encuestas electorales .
yes , yes i do
bum bum bum bum bum bum
so true .
o _ o
los amenazaron con secuestrarlos si no los declaraban el mejor de equipo de méxico .
me me me me me me
# # no u
de hecho escuché que el capitán de un vuelo de volaris en el que yo iba ( un poco antes de navidad ) comentó esto en el sistema de anuncios del avión después de aterrizar .
oh yes . . . yes . . . . . . . . yes .
oh i plan to . ; )
a facial .
yo creo que es los dos . la naturaleza humana nos hace buscar la gratificacion instantanea . queremos lo que queremos y lo queremos ya . la ciencia y la technologia toma tiempo en desarrollarse y la mayoria de los politicos no les interesa un resultado que no se de inmediatamente . y encuanto al miedo a la ciencia es bastante obvio que lo tienen . creo que en el fondo se imaginan que tantos descubrimientos cientificos van a vanir a eliminar las instituciones que mantienen el status quo y la ortodoxia religiosa entre la sociedad .
ahí sale a relucir el panismo de reddit méxico . si otro partido lanzara a alguien tan ajeno a la política y la administración ya habrían puesto el grito en el cielo .
so true .
somos demasiado inteligentes .
as do i
true true .
radar o .
me too .
me too : d
her kit *
mas de 10 planes médicos en miami y ft lauderdale . toda la referencias gratis sobre seguros medicos y seguros de salud en el sur de florida .
no u
german club
ben afleck is a horrible actor .
me too
parking nazi .
party time .
no no no .
un asco los comentarios . . . no entiendo como puede haber tanto odio !
quite sexy . : )
¿que es eso ? pan con queso !
o _ o
el sueño mojado de cualquier redditor .
are too
oh man .
w o w
i do too .
o _ o
fausto , no te discuto nada de lo demás , pero en lo de la tele digital estás errado . la norma japonesa y la adaptación brasilera ( isdb - tb ) son las más avanzadas en lo que a tv digital se refiere . permite más canales por cada canal físico de radiofrecuencia ( entre 2 y 5 , depende de si son sd o hd ) y la calidad suele ser impecable , porque se usa h . 264 para el video ( en lugar del viejo mpeg - 2 que se usa en el yanqui , atsc , que es muchísimo menos eficiente ) . hasta el audio es mucho más eficiente , que se transmite en he - aac , que te da una calidad de audio muy buena a bajísimo bitrate ( entre 70 y 90 kbps ) . además usa los sistemas de transmisión de rf más robustos , que permiten que las señales se puedan sintonizar aún en vehículos en movimiento , y como frutilla del postre se puede usar un segmento de la transmisión con una versión específica para celulares , cosa que no está contemplada en atsc y requiere una infraestructura aparte en dvb ( el sistema europeo ) . a eso sumale que toda la región , excepto colombia , eligió el mismo sistema . y ni en chile ni en brasil deben ser muy influyentes los de clarín . . . para terminar , canal 13 ( de clarín ) está transmitiendo a pruebas en el sistema , aunque con una antena provisoria y con muy poca potencia . si tienen una tele con sintonizador digital y suerte , lo pueden encontrar los días de semana en el canal 33 de uhf .
oh u
me too !
san francisco
siempre , hay dinero en el quiosco de las bananas
discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes
n o t i c e p t i o n
no sería lo mismo sin esa música .
que pedo se tomó un caballito con grasa y tequila ? ! tengo que probarlo
r . i . p
i hope so . .
super cute !
not a lady . tell me more .
puta yo siempre quice manejar uno de esos , igual bien por chile , hace rato que estaba hechando de menos el servicio en las calles de acá
b . o
no u
so cute !
en mexico todos tenemos un amigo o conocido que le dicen " el chino " , el te puede echar la mano !
el rancho ?
con esa actitud nunca . . .
prestenme 5 minutos a ese pinche gringo de mierda racista hijo de puta . . . puto chinga a tu madre tu y todos los racistas . . .
jajaja el meme de heath me puede a la enésima potencia .
¿y quien si tiene capacidad ? esa es la pregunta importante . si no sabemos que si tiene , por lo menos hay que tratar de llevar a alguien con ideas nuevas . no va a gobernar sola ( ojo pejistas ! ) obvio que tendrá un equipo ( ojo panistas ! ) que , esperemos sea de calidad y honesto ( ojo priis . . ah nada . )
i hope so .
¿no me gusta ?
super cute !
no , dumdum
si es cierto ! esta compartiendo su fortuna . . . . . . erradicando la malaria en africa
un amigo me acaba de decir que el lo ve todos los días jajaja , el va ahí en el tec de mty .
no u !
me too . : (
no idea .
yo si ! pero llegue tarde a la fiesta : (
es un blog fotográfico con etiqueta . la etiqueta azul antes de la foto indica que fue tomada dentro de un baño de hombres , la rosa de mujeres , y la combinada en baños unisex .
jajaja a ver a que minuto del programa gano el bingo , yo la neta lo voy a ver para apoyar a eugenio derbez , a ver que tal le va con los gringos
a real man .
; ) no problema . . . .
q _ q
so . . . . . . mod ? yes ? no ?
so true . . .
me gusta !
oh no !
i do too .
sexy ninja !
a facial
i t i s a s a t r a p y ! ! !
test complete .
me encanta la idea de una candidata que no pues ganar , por que expondrá y humillará a sus oponentes . la tirada del pan no es ganar el gdf , sino debilitar al pri y el prd para ganar la grande . de todos modos el pan no iba a ganar . . .
so true .
dental plan .
la gente del df es la razón por la cual , para bien y para mal , el df está como está .
ha ha !
santa cruz ?
no . te equivocas .
me too
because florida is spelled r - e - t - a - r - d - e - d .
panda ninja ! !
me too
nada de eso es tema . sí es tema que un jefe y ex - jefe de estado deben tener inmunidad diplómatica , por convención internacional . la demanda no procede . digo , y ademas , qué jurisdicción tiene esa corte sobre méxico ?
yes cause hes dope
so true !
tenemos un visitante de 1995 . compra bonos de google en cuanto salgan .
so cute !
o _ o
too late
t - o - r - t - u - r - e
no u
no me gusta ningún partido , ni ningún candidato de los que están en mi distrito , o ayuntamiento , o federal . pero si martí , o la señora wallace fueran candidatos , no me importa qué partido fuera , sin duda votaría por ellos . no porque crea que van a cambiar méxico de la noche a la mañana , sino que al menos , en mi opinión , no se dejarían manosear por tantas corruptelas que hay ya arraigadas en la política de méxico . yo no creo en el prd , pero tampoco en el pri y el pan ya es pan con lo mismo . por eso prefiero ya ver a los candidatos y esperar que haya alguna diferencia en ellos . los partidos es lo mismo .
asado o guisado ?
me too !
pio pio
* * me too . * *
so do i .
me too : (
ama man .
me too .
y por lo que mas quieras , cuando tengas cuenta de twitter , no vayas a hacer chistes sobre aviones que se caen en el zócalo . . .
yes ; o )
more light ?
i concede .
no mas is terrible . sorry dude .
oh yes .
living causes cancer .
yes yes yes yes yes yes
so . . . yes .
horror film fan ?
so true .
chocolate rain ?
is he super man
a sandwich ?
méritos , no se a que te refieres con méritos , el asunto son los números . . . la cantidad de gente que ha muerto es comparable a la de un conflicto armado y ese es el argumento utilizado en las cortes internacionales en contra de calderón , ¿tú crees que no tiene méritos porque los 50 , 000 muertos eran todos narcos y se lo merecen por puercos ?
ron paul ?
a . e .
terrible idea .
so true , so true .
oh yes !
ah , bien ahi aclarando el tema de la tv digital , no estaba muy en tema de esto : )
mientras sigan sin servir alcohol en los vuelos no volare con ellos .
te encanta la idea de que gane el pan . ya acepta que tienes sesgos partidistas y deja de tratar de picarle los ojos a la gente con una supuesta objetividad .
el cierre de importaciones funciona al largo plazo , lo hizo brasil hace 10 años , donde ni los perfumes eran importados , todo era local , pero le llevo 10 años lograr que su industria crezca , es decir , nos vamos a comer el garrón por 1 decada , eso si es que se hacen las cosas bien , pero como viene la mano , lo dudo mucho . otra cosa que tenes razón , ser pro k es igual que ser un católico ortodoxo del opus , no importa lo que el otro opine , ellos siempre van a tener la razón y no van a escuchar nada , lo se , porque me pelee varias veces con ortodoxos k , que van más allá de la obsecuencia , es imposible llegar a un intercambio de ideas , porque ellos tienen la razón .
que raro , bueno , yo te agrego : )
me too : f
dental plan
te vas hasta un extremo para validar la teoría de que todos los muertos se lo merecían . ¿y que tal si no ? ¿ni modo ?
con razon esta asi de marrano este wey
so true . . .
la verdad es que hoy en día es el df es una ciudad mas segura que en otros tiempos , han desaparecido los taxis piratas , los alcoholimetros han disminuido los accidentes de borrachos , existen muchos eventos culturales gratis o a muy bajo costo . además de ser uno de los pocos lugares en el mundo donde los homosexuales se pueden casar . lo que no se ha arreglado que urge es la corrupción policiaca .
no mames ! ! y yo con una imac !
o mejor que no hagan nada así se evitan problemas , pueden quedarse en su casa viendo la tele y engordar poco a poco , al cabo que la obesidad no esta mal vista por la iglesia .
no problema .
yes yes yes !
time to move .
i do .
oh do tell . . .
me gusta
* * i n c e p t i o n * *
pobre niño !
me too !
so , yes ?
yes , yes he is .
true , true ; )
sopa está muy caliente sopa está muy salada no tiene suficiente pollo
no tipo en ingles .
i use bio - oil .
me too me too me too .
me , too .
america loses
google ? qué es eso ? deja lo busco en mi enciclopedia encarta !
super cute ! !
super erosion !
creo que la corrupcion policiaca ha disminuido mucho , al menos en mi experiencia . ahora hasta persiguen a policias torturadores , o a los que agarran infraganti . escaparse de un alcoholimetro con mordidas = casi imposible . viendo lo que hizo demetrio sodi en miguel hidalgo , creo que prefiero que el prd vuelva a ganar
bravo , bravo !
recuerdo una entrevista . . . a sicilia o le baron creo ( o era columna de sicilia ) . en pocas palabras mencionaban como es que el gobierno actual ofrecia cargos y candidaturas a los lìderes de movimientos ciudadanos con el fín de suprimir dichos movimientos . creo que esto bien podría ser un ejemplo de eso . voy a ver si encuentro el texto .
too late .
mega party , mega party , mega partayyyyy
si . es verdad .
& gt ; el conductor de la s10 , un boliviano apellidado choque , fue arrestado poco después , pero al cierre de esta edición no seguía detenido , según fuentes policiales . me estás jodiendo . . . . el tipo se llamaba choque ? really ? ?
me hiciste carcajear ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
¿porque no los dos ?
no me parece mal , pero siento que es como medio raro cuando se mezcla a dios con temas políticos . estaría piola que se usara a la patria nomás , si total la relación entre dios y el individuo termina siendo algo personal y que puede ser interpretado de muchas formas , por último el tema de la patria lo pueden definir para todos .
me me me ! ! ! ! !
no . u .
¡viva la revolución !
o _ o
me too !
do tell more ?
& gt ; la dictadura no propicio la aparición de nada , montoneros ya existia desde mucho antes . el origen de los montoneros viene de la proscripcion del peronismo por los militares desde el 55 . o sea , la dictadura del 76 - 83 no propicio la aparicion de los montoneros , pero si lo hicieron las dictaduras de lonardi , aramburu , ongania , levingston y lanusse ( y los gobiernos " civiles " tutelados por los militares , como el de frondizi ) . edit : es interesante que los unicos lideres verdaderamente democraticos que el pais tuvo * en toda su historia * antes del 83 fueron peron e yrigoyen - y por democratico quiero decir que fueron elegidos a traves de elecciones libres . fijense como terminaron ambos . a la mayoria del pueblo siempre se le habia silenciado la voz . que haya habido grupos como los montos no deberia sorprenderle a nadie - cria cuervos y te sacaran los ojos .
me gusta .
99 problemas pero un siervo no es uno .
super sexy .
d - d - d - d - d - d - deeper !
u r gay
no u r !
original vision
me too !
so true
i ate mine
no ando posteando que si prefieren al alcalde de tijuana , aqui en mexico o si ?
ah k .
he is so cute .
desconozco el financiamiento que usaron para adquirir estos aviones , es una lanota , pero celebro que quieran darle a el consumidor mexicano un mejor servicio , caramba aviones nuevos nos los merecemos ! . alguien se acuerda de aerocalifornia ? , el promedio de edad de su flota aerea era de 30 años ! , de la epoca de los picapiedra : ibas encima de un pinche pterodactilo , sentias los aleteos caon , yo sabia esto pero eran los unicos que ofrecian un vuelo directo a donde iba , vole con ellos una vez y ya nunca mas , ni deje que familiares volaran con ellos .
a penis
me too .
so cute !
no can do .
me me me me
me too !
do do do do !
si yo al final lo mande así porque no cabía en otro sobre , me mandaron un mail para que me apurara ojalá que llegue a tiempo .
t _ t
ya dude
me too . _ .
so true
so do i
so . . . . no ?
el enlace está malo y la noticia ya la había enviado .
me too
too cute .
super cute !
dude , no .
* * s h u t t e r i s l a n d * *
san luis obispo .
singles too ?
i n c e p t i o n
super cute !
ah ha ha ha ha
o _ o
mine are . : (
no , no i don ' t
lo siento compadre por lo que te ha pasado . trata de hablar con tu mama y demuestrale que la marijuana no es mala y te ha mejorado la vida .
no u !
. . . yo pagaría por volar sobre un pterodactilo . . .
more , tell us more . . .
oye y la otra foto que hay de el en un gimnacio tambien la tomaste tu ?
i do !
el gusto es mio
jajaja en serio ? donde estudia quien le tomo las fotos ?
¡si quieren ! y si no , pues que se chinguen : ) .
as do i . : )
no creo que tenga sustento legal . los muertos se explican por la legitimidad del gobierno de ejercer la violencia en nombre del bien común .
he beat me too . .
yes . yes yes yes .
por lo menos creo que hará un mucho mejor trabajo que lo que ha hecho ebrard hasta ahora ( léase : nada ! ) .
c o n c e p t i o n
puedes probar lo contrario ?
removed video : - (
as do i . . . .
he is .
bloc party .
yes i do listen to him
so yes .
quite true
he is a d man .
u - s - a ! u - s - a !
uh oh
i do .
tienes razón que no entendía una palabra que usted dijo . yo no hablo inglés .
me gusta
toca mi clarinete caliente
full video ?
pure terror
ron paul .
so vote liberal !
so true
heavy rain
he is .
yes , yes i do .
me gusta
me gusta
no . . . ni siquiera la he visto
¿lo que tu dices es que en este gobierno todos son narcos a menos que demuestren lo contrario ?
ya no
* * t h e b a s k e t b a l l d i a r i e s * *
too late .
karate chop !
super cute .
tú primero pon la fuente de que imw va a exponer y humillar a alguien en su campaña .
fine fine fine .
too beautiful to be real . : q
so true .
me too !
o . o
o . o
so true .
ha , yes !
tell us
muy bueno !
repair man man man man man . . .
hay - zoos
por que no tenemos dos ?
¿estás enojado ?
pero , apoco todavia hay gente que reenvia esos correos ? eso es tan del hotmail de 2megas de almacenamiento .
se te mete por donde y se te sale por donde ? no te entendi
mejor , sin drm y mucho mas barato
ron paul ?
hacker pro
segue ! segue ! segue !
de lo mejor que he visto en el último tiempo
ice sopa ?
me too .
o _ o
vote ron paul
o _ o
video . . . video . . . video . . . video . . . video . . . * * video * * !
use a banana stand
g man ?
moto moto hi hi ?
i hope more people do d :
so meta
me too !
¿que es eso ? pan con queso !
yes , yes he has
i hope so .
i do .
por una lado , el hecho de que la señora se fajó los pantalones y la hizo de investigadora , ministerio público y casi de policía para tratar de resolver un caso que a instituciones llenas de * * huevones corruptos * * les quedó grande abre la posibilidad de que algo lograra . por el otro , el coraje y valor de la señora estaba enfocado en una meta , no hay garantía de que tenga lo necesario para lidiar con la jungla de corrupción de lidercillos e intereses creados que rigen el d . f . en rubros tan diferentes como el transporte público , comercio informal y seguridad . dudo mucho que logre un apoyo popular , para empezar en el mismo pan están haciendo rabietas todos los que no quedaron . y el prd sigue teniendo una base partidista y clientelista muy poderosa . si la jugada vá por tratar de nulificar el posible poder de convocatoria de ella y otros posibles líderes naturales mediante la coacción , pues que poca . y ya por ahí otros como a sicilia les ofrecieron puestos sin tener la preparación , sólo para que se queden quietos . . .
20k to ruin her vagina ? ! ? no .
si * si *
yes : d
libertarian party !
recordemos que muchas veces los ' revolucionarios ' han salido de aquellos estratos cercanos al poder .
pasanos sus datos por alguna fuente no reddit - moderada para que no la borren
* * be a man * *
i hope so .
g - man ?
yes . yes .
si por favor
dude . video .
ha ha ha ha ha !
me gusta .
¿qué demonios significa * * " tú vez " * * ? ( arrivoto por el tablero de bingo , es muy ingenioso ) .
dude : p
no . lo que yo digo es que el objetivo del sistema judicial no debe ser necesariamente de rehabilitación , y que no podemos asumir que el gobierno es automáticamente culpable de algo , cuando lo único de lo que se le puede acusar es de que " hay muertos " , pero sin establecer causalidad , mucho menos evidencia de abusos . . .
me too !
rape her .
es lo que normalmente sucede con los candidatos que no pueden ganar . ella esta en una situación similar a la de ron paul , por ejemplo . . . nada de lo que he dicho representa un apoyo al pan . es un hecho que el pan no puede ganar en el df ; le falta fuerza . y también es un hecho que quien no puede ganar , no tiene nada que perder . y cuando no tienes nada que perder , no importa ser kamikaze . . .
sin drm ? solo si no usas la tienda android oficial ( es decir , si eres pirata )
quiero agregar una cosa más que vengo aprendiendo en mis viajes por el interior : el discurso oficialista de que se vienen realizando cambios fundamentales en la sociedad es algo que es completamente falaz para quienes participan activamente en ciertas esferas sociales . antes de seguir , quiero aclarar que en muchas métricas , innegablemente han habido sustanciales mejoras sociales en la última década , pero es para otra ocasión . el problems que venimos teniendo , en el nivel más básico de la sociedad , sigue siendo el mismo : el horroroso nivel de corrupción gubernamental . y lo que veo en todos lados es que es un problema que solo se ha incrementado en el gobierno k . el amiguismo sigue siendo la única forma de avanzar en este país . mientras que el ciudadano medio se jode para importar insumos que necesita ( o boludeces que simplemente no se consiguen aca ) , están los mismos de siempre que tienen amigos en aduana y mágicamente consiguen todo lo que necesitan para hacer su empresa y no pagan el 50 % de impuesto . si sos un tipo normal , viste tu carga tributaria aumentar en un 40 % en la última década , a menos que conozcas a la gente correcta en la afip . si sos cercano a los grupos económicos " enemigos " del gobierno , te auditan hasta las bolas y te meten palos en la rueda . si sos de los amigos , recibís subsidios por lugares que ni conocias . en los gobiernos del interior el efecto es cuadruplicado . escuché de casos de gente que estafó al banco de neuquén por más de un palo verde y dejó construcciones a medias , pero justo son conocidos del gobernador y nunca les pasó nada . la familia en gobierno es de la industria minera e impunemente hacen mierda pueblos enteros para cerrar negocios con las mineras chinas . mientras tanto la provincia está desabastecida en nafta , cuando en la misma plaza huincul se produce . en el conicet hay 1500 investigadores jovenes que concursan por cargos , pero los concursos son cerrados y motivados políticamente . la uba sigue estando en crisis presupuestaria mientras el gobierno habla de promover la educación y fondea en exceso a universidades alineadas con ellos ( fijate lo que se gana y lo fácil que es conseguir cargos en la universidad de san martín ) . teniendo el mismo conicet un conjunto ejemplar de historiadores , el gobierno crea una institución paralela de análisis histórico llena de historiadores autoproclamados peronistas . se puede seguir así , pero en mi opinión , se pueden tener todos los buenos indicadores económicos que quieras ( y hasta ahí , porque el indec sigue mandando fruta con la inflación , que jode constantemente la capacidad de invertir y generar ganancias para todo tipo de inversor y emprendedor ) , pero cuando las cosas se vayan a la mierda ( y no es cuestión de * si * , sino de * cuando * ) lo importante va a ser con qué clase de sociedad te quedás para reconstruir todo , y me temo que el sistema actual de lealtades políticas es simplemente insustentable . incluso si defendés a cfk a muerte , hay que darse cuenta que la continuidad política traspasa las barreras familiares y partidarias , y para mi es el error fatal del cual muchos se darán cuenta solo en el futuro lejano .
me gusta
pero las importaciones vienen cerrandose desde el 2001 , cuando el poder adquisitivo en relación a la moneda exterior se fue al carajo y hubieron necesidades reales de sustituir importaciones . el hecho de que estamos en el 2012 y tenemos poca fabricación nacional y es cara y de baja calidad indica que no es la fórmula mágica que plantean los k .
no mames , hoy tuvimos un visitante de 1995 y uno de 2027 .
pues que esto y eque lo otro . . . . chinga tu madre .
otro ateo mexinaco , digo , mexicano por acá ! ! ! ! !
y ni siquiera sabes escribir . . . . que verguenza para los mexicanos ateos /
t _ t
define extrema derecha , calderon es un presidente izquierdista , solo que porque son creyentes , ya los tienen en conceptos de derechistas . dime , que cosa de derecha que no sea algo de creyentes , ha hecho calderon ? si fuera de verdad de derecha , no estaria con sus programas populistas de oportunidades y ya hubiera subido el iva para que todos pagaran impuestos , pobres y ricos , y ya hubiera dejado muchas cosas ser controladas por las empresas en vez de por burocratas . en donde se ha manifestado el yunque ? puro , se veian , dicen , cuentan , se rumora , no he visto pruebas fisicas de que el yunque exista . y todavia los pejosos le llaman " la ultraderechaaa uu mufasaa " , si nisiquiera parece derecha , ojala y el pan fuera una ultraderecha de verdad , con mano dura contra todos los revoltosos , con politicas economicas que ayuden al pais a tener mas libertad economica , y con un iva de verdad , minimo al 30 % y reduciendo el isr a un 10 % .
do tell
too late .
so do i !
o _ o
too true !
me too !
tia man . . tia .
he has no chance .
( karma ) i n t e r c e p t i o n
video ? : d
que ? no habla inglés .
practicamente cualquiera puede hacer un app de android y subirla al market , pero mas bien me referia a un drm mas basico , como no dejar a los usuarios compartir contenido
el servicio sigue siendo una mierda , no , ahora es peor ¿como no van a tener mas utilidades y numeros verdes si no hacen nada ?
* * i k i l l e d h i m g i l b e r t ! * *
ay dios mio !
la violencia no , pero narco mensajes con asesinato , eso si no es de todos los dias aqui . . . es mas , hasta podria asegurar que el df es un estado exponencialmente mas seguro que cualquiera del interior del pais ( notese que no dije provincia )
her dumping me .
no no no no no no no . . . no no no . . . im out
o . o
supongo que en algunas zonas aisladas es mejor , aquí nunca habíamos tenido un servicio peor y mas caro .
me too : - )
lo siento , ¿me hablas a mi ?
me too : d
oh boy ! ! ! !
p . m . a . positive mental attitude .
yes . yes yes yes .
vi la misma foto en 9gag y en los comments se dejaron venir los regios . al parecer es del tec .
yo tengo un iphone y comparto contenido todo el tiempo . wtf ?
oh enchilada !
si ! no se quien ijo de puta te voto para abajo .
tell her .
f u
i do ! : d
sería bueno saber que pasa en tu colonia , talvez , y digo taaaaalvez hay chingo mil de gente colgada de los cables . . digo , pueque .
me too
oh yes !
no id .
no id .
rape , too .
o . m . g . yes .
c o n t r a c e p t i o n use it !
oh , he ' ll be fine .
me too !
na - na - na - na - na - na - na - na - friendzone !
stop camping .
me too !
temple run
w t f
oh boy .
no entiendo , este es realmente una publicación en pro del gobierno y de que la autoridad a veces sí hace las cosas bien ? no puedo creer que no haya algún mensaje en contra .
pop pop !
por que me siguen preguntando que tome sus volantes ?
poorfag , y que opinion tienes de esta persona o que opinion tiene tu amigo que es pariente del caballero de las lomas ? ?
¡qué gracioso !
l . i . , n . y .
semi off - topic : me parece que el tipo del auto se habría salvado si hubiera llevado el cinturón de seguridad puesto , ¿no ?
me me me ! ! ! : )
so gay
no . si quiero compartir algo con mi pareja ( asumiendo que tuviera una , se entiende ) se lo paso en un pendrive o de última por mail .
esto tiene varios niveles de * graciosidad *
no too far . : (
me too !
de los anillos .
yes : p
h . a . m ?
i need to move to america .
do tell .
deberías usar el reciente meme de cantinflas para eso ( en sustitución a fry ) , lo haría pero no lo encuentro .
so cute !
de gallo
no importa . . . vale el costo . no se consigue comida venezolana aca : / es una lastima porque es tan rica
i hope so .
uh oh ; )
do tell ?
chingen ha su madre pinches mojados ! ! ! ! !
- ron paul
* * s u s a n c e p t i o n * *
me too
hi dan .
tac light
too far ?
sin profundizar , buenas : una estrategia distinta contra el narco , el apoyo del pan a la ciencia es casi nulo , asi que cualquier cambio probablemente sea bueno . malo : sus alianzas , elba esther , niño verde , televisa , van a cobrar caro . yo también creo que epn va a ganar , aunque espero que por lo menos gane con la menor diferencia posible y sin tener control del senado .
taco taco ?
i n t e r c e p t i o n
- ron paul
no homo
mine too
soul mates .
no homo
i do as
¿por que ? d :
pop pop
porque no los 2 ? los 2 son increibles y tienen cosas fenomenales ! puedes llegar a chiapas ( o campeche ) , pasear por todo el estado y despues ir a el otro . la manejada es bastante segura y muy bonita . de hecho , si haces esto , tambien puedes ir a merida que esta a un par de horas de campeche . . . de hecho , tambien puedes pasar a champonton y comer en uno de los restaurantes ( palapas ) que estan en la playa . . . en chiapas , bueno , el canon del sumidero , las cascadas , los pueblos y ciudades , palenque , . . . en fin , todo es increible ! desde mi punto de vista , lo peor de chiapas es la comida . si no puedes visitar ambos , yo personalmente iria a chiapas y pasearia por todo el estado . llevo 4 viajes del df a cancun pasando por todos y cada uno de los estados al sur de villahermosa y creeme . . . inigualable !
no , stop .
no hay problema , y estoy feliz que tú sabes la pagina .
aflojá con el blogspam hernan . la mayoría de lo que posteas es de tus blogs o de tu laburo . : (
so meta
sin palabras si resulta ser cierto
true , true .
so meta
me gusta .
damn ! bueno pues , el que gano gano .
uh - oh . . .
a mi me caen mal porque no salvaron al tortugo carlos .
super cute
show off
en caso de que utilices el termino de ultraderecha indiscriminadamente , sin tener la mas remota idea de lo que significa , si , es a ti .
yes , yes i do .
me too
no se si se hubiera salvado , pero por lo menos no habria salido volando del auto .
mine too ! ! ! !
no idea .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes fuck yes !
so original !
uh oh !
so is bread
bon apetite !
. . . me too
papa d . !
more , more !
no ! no ! no !
te voto por que en realidad es una nota relevante , pero nadie dijo que todos los muertos son narcos .
soy abogado y conozco la ley , reenvia ese correo
en mi defensa de no xposting es que no estoy suscrito a r / atheism ( me molesta mucho el subreddit ) y que lo vi en face .
no veo la relacion o corelacion de tu comparativa de lectura fisica y menosprecio de este foro virtual . en mi caso lo utilizo como fuente de informacion , entretenimiento y estudio de los topicos que aparecen y me interesan , al igual que los libros . si tu experiencia en reddit no es tan enriquecedora ya es algo personal , que no puedo discutir . no coloco acentos en internet para evitar compatibilidad de caracteres . por regla general debato con seres humanos , sin importar quien sabe mas . evito desperdiciar energia con primates cuya unica gracia son pertenecer a la misma especie ; ah . . . y poder respirar . son 2 , si que han evolucionado ! . la referencia la encontraras en el primer libro de " dune " por frank herbert .
coco ! : d
me gusta
e x c e p t i o n
cute : d
soy de la gloriosa y bella baja california , estoy viviendo en monterrey .
p o c a h o n t a s
yo me iria por chiapas , me han dicho que es muy bonito , pero supongo que campeche tambien tiene lo suyo , ademas estan cerquitas .
come to berlin !
si yo fuera zedillo ? . la pregunta no tiene relevancia puesto que no existe el " hubiera " y solo el y los participantes de la historia saben que opciones tomaron y cuales evitaron . en su defensa el sistema es muy riguido y tan solo somos titeres de los caprichos de los gringos . la participacion de zedillo en la farsa de la " democracia " en mexico se limita unicamente a que era el , quien tenia que mover los labios por los titiriteros . he leido 2 libros con investigaciones al respecto ( se me escapa el titulo en este momento ) . respecto al topico central , primero hay que saber leer . esta en proceso la demanda , cuyo resultado " podria " favorecer al demandante , pero de eso a que lo soliciten , hay un largo trecho . como todo buen politico se esta poniendo el curita " por si acaso " . y por ultimo , en el extremo caso que al pobrecito martir lo llegaran a solicitar , simplemente que no viaje a usa y listo . sus compras en ny las podria hacer en amazon y tendria la oportunidad de conocer como rico que es , todo mexico . desconozco si la medida seria unicamente en usa o aplicaria a todos los paises con convenios , pero honestamente , zedillo solo tendria que evitar usa y listo . por cierto mariaano , en youtube puedes ver el discurso de final de sexenio de zedillo , podras ver que bien entrego el pais , pero si vas a la pagina del inegi veras que sus numeros no cuadran . . . ha si , es que se elimaron los datos del ' 94 " por no ser representativos " . ahi tienes una joya . cabe aclarar que la verdad ese guey no tuvo nada que ver con ese pedo , le toco a el . pero no mames , no escondes el dato , cualquiera con tantito cerebro sabe que fue una situacion atipica ( solo pasaba cada 6 años , jejeje ) .
so far !
& gt ; cuando el presidente le pidió a la señora que le diera los nombres de quién le cobraba las medicinas , esta titubeó y el presidente sólo deslizó : " uy qué tragedia " . jajajaja
o . o
i can imagine . . .
lunch box
esto ! si te es posible visita los dos . no dejes de ir a [ calakmul ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / calakmul ) ! pero si ya de plano de plano tienes que elegir una , te recomendaría chiapas . yo viví en campeche por 16 años y es muy bonito , pero chiapas es mejor en cuanto a lugares turísticos para visitar . y de lo de comer en champotón , destoy totalmente de acuerdo con myrandomusername : yo recomiendo un restaurante llamado " pelícanos " . invariablemente siempre que voy a ver a mi familia a campeche vamos a comer ahí . en la ciudad de campeche tienes que ir al " langostino " ( creo que es un poco caro , pero muuucho mejor que la pigüa o chacpel ) . y también comer cochinita de hecelchacán . finalmente , los baluartes de campeche lo hacen un lugar muy atractivo para visitar . desafortunadamente los campechanos los tienen muy descuidados ( e . g . el xmuxhaltún o el baluarte cerca del mercado municipal ) . aún así , vale la pena .
do tell !
este fue un comic muy bueno
me too
me too
as do i .
simplemente genial . me hizo reir mas de lo que debería . recibe mi upvote .
as is mine
me too . . .
sopa sopa sopa sopa sopa .
i do : d
* * wes * * que ?
y u no haz pubes ?
no tuba ?
* * d o g c e p t i o n * *
santa cruz , ca
me too . . . .
c - c - c - c - combo breaker
me too .
so gay .
más que eso , van a tirar miguelitos al vehículo y lo van a asaltar para robarse los equipos xd
sexy sexy sexy !
yes i do
hi james !
cabo san lucas
ha ha
me encanta
* * m * * * * i * * * * s * * * * d * * * * i * * * * r * * * * e * * * * c * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
me too .
more , more !
para mi lo mas facil es ir a google y buscar el nombre del grupo y el nombre del album y poner mediafire , hulkshare , 4shared a lo ultimo . asi es como bajo canciones y albums ya que se murio limewire .
como te gusta me pinga , gato ?
y yo pensando en menos de 50 . . . se la maman .
as do i !
le bazar ?
done . : p
o . o
me too
to tell time .
* * c - c - c - c - c - combo breaker * *
. . . * i can relate . *
en mi caso la calidad del suministro ha aumentado . las variaciones de voltaje ahora son inexistentes . la atención al cliente también me parece mucho mejor : tienen más y mejores centros de atención al cliente y más puntos de cobro . en cuanto a costo , las tarifas siguen siendo muy similares . estoy en el poniente de la ciudad , dentro del edo mex . ¿en donde estás tú ?
do tell .
hi , : - d !
he can be : )
so do i . so do i .
me too !
ha ha ha ha ha ha ha
nací en el df , crecí en baja california , estudié en monterrey y vivo en zapopan
me too
me too : (
la verdad muchas de las cosas que se le reclaman al gobierno federal realmente corresponden a los gobiernos estatales o municipales
no homo !
i do , i do , i dooooooooo
no homo .
¿porque no los dos ?
viral marketing .
so true . .
oh hi
si , y se hubiera salvado si los controles no fueran meramente para recaudar y no para proteger a la gente y hacer cumplir la ley . aca te das cuenta de ello , cuando pasaron por una caminera y les pidieron que intenten detenerlo , les dijeron que no les habian dado la orden y que no podian detenerlo . en cambio yo , un pibe , voy en un 128 , y me paran y me piden lo normal , que me parece bien , cuando les doy lo normal , empieza la vtv en la calle . por que ? porque me ven pibe , y en un auto viejo que no le das 2 pesos , pero le anda hasta lo que no traia de fabrica . me hacen probar las luces , la de giro la de freno me hacen abrir el baul , matafuego , chaleco , un dia me pidieron la manta mortuoria , le dije que me haga la multa y no tenia nada que hacer porque no existe la ley , intento que lo coimeara reteniendome la cedula verde , hasta que se la fui a pedir y me quiso patotear , para eso se ve que si tienen la orden . ni le di nada ni me hizo la multa porque no tenia en base a que hacerla . todo esto con una vtv vigente . circulando con las luces bajas prendidas . con el cinturon puesto . y el seguro al dia . pero se alerta de un evento de emergencia y " mm no bueno vamos a ver que hacemos eh , no se preocupe " . sinceramente : http : / / i . imgur . com / 73pj9 . png cambien planet por pais .
una rápida lectura de wikipedia me entrega la siguiente información . & gt ; con la aprobación de la constitución de 1925 en chile , se separó oficialmente la iglesia del estado . y agrega ; & gt ; la constitución de 1980 ratificó tal separación . chile es un estado laico y debe permanecer así . aunque parece algo muy pequeño , mezclar la religión en la política es siempre una mala idea .
o _ o
show - off .
lo mejor es que dijo maría julia ( de multimedios ) que todavía iba latiendo : d
no dudo que obama sea el mejor . y en argentina si que existen medios similares a fox news . tenemos a clarín y la nación que , entre otros , son opositores rabiosos de este gobierno . no todo lo que ha hecho cfk es controversial , si no como explicas el 54 % de los votos en las ultimas elecciones ? recuerdo que no hace mucho un desequilibrado disparó un tiro en la cabeza a una senadora democrata en usa . no existe mayor prueba de odio que esa , pero no por ese hecho debemos pensar que todos los republicanos odian a los democratas . lo mismo sucede en argentina , el odio y la controversia a la que te refieres es muy relativa .
oh yes .
o _ o
ahh , entonces la cagada es que mi máquina tiene una placa nvidia . tiene 2 , una intel y una nvidia , parece que una esta activa siempre y la otra se activa en determinados casos , pero no me preguntes como porque todavía no lo entiendo . che , muchas gracias por la ayuda
me too
* * i n f e c t i o n * * no wait . .
me too .
o _ o
a boy .
muchas gracias a ambos ( @ mnieto y @ dopplerdog ) . soy relativamente pendejo , esa época no la viví , y tampoco he estudiado ninguna carrera donde se viera historia argentina , así que lo que se y voy deduciendo lo saco de lo que puedo escuchar de la gente que la vivió . con su aporte puedo rastrear mejor el origen de montoneros pd : me esperaba mucho hate en los comentarios , pero por ahora viene bien .
te respondo en el comentario de arriba
o . o
mee - m .
so is mine .
bases de la situación actual de la vejez y de lo que deben tener en cuenta los animadores , de los recursos existentes para la animación , de cómo lograr que los mayores sean protagonistas de su propio desarrollo , y de muchas actividades que se pueden desarrollar en el domicilio o en las residencias de ancianos . implicaciones físicas , sociales e intelectuales . fundamentación teórica y aplicaciones prácticas con experiencias y actividades realizables en diferentes contextos .
ron paul
me too !
spot cafe : )
me to
uh - oh
no lo quieren . su hermano es la mejor persona que he conocido en mi vida ( cuando me corrieron de mi casa basicamente me adopto por unos meses hasta que me reconcilie con mi familia , una vez que choque fuertisimo en palmas en vez de marcarle a mi papa le marque a el y vino a la delegacion a las 3 de la manana y se quedo conmigo hasta que me dejaron salir ) , y esta sufriendo muy cabron . toda la familia esta sufriendo por una pendejada que hizo el , sus sobrinas ( de 12 y 15 anos ) tienen miedo de salir a la calle por miedo a que las maten . la gente piensa que toda la familia es igual , y no lo es .
me gusta
me too .
no sleep . no no no no . . . .
a - ha
lie to me
me too !
catch me ! catch me !
pensé lo mismo cuando vi al tipo volando . nada le quitará la culpa ( legal y moral ) de este hecho al conductor de la camioneta . pero las lesiones del tipo del auto probablemente hubieran sido mucho menores si usara cinturón de seguridad . ¡usen el cinturón , gente ! incluso si uno confía en que cumple con todas las leyes de tránsito , nunca sabés lo que harán los demás .
seguramente se hubiera salvado . siempre usen el fucking cinturon , aunque sean 10 cuadras , nunca se sabe si en una interseccion alguien cruza en rojo y te choca . .
se ovan .
me too , me too .
too true
el sol en la calle esta caliente ! ! ! ! !
* * s e x c e p t i o n * *
me gusta !
yo so loco por los cornballos
mwa ha ha ha ha ha ha !
¿de qué parte de méxico vivo ? ¿de mis padres ?
pise se fus , a ne fas : d
tu no eres el usuario promedio
mejor que acapulco , aunque seamos honesto cualquier charco es mejor que acapulco
yes , i do !
& gt ; en mi caso es muy simple : siento que ella habla con odio y resentimiento a cada momento , en cada situación . aún cuando hace cosas buenas ( no la mayoría en mi opinión ) cuando las anuncia siempre se le " ve la hilacha " . pero , ¿no todos los políticos hacen eso ? yo miro la tele un rato y no encuentro un solo político ( oficialista o no ) hablando en público que no aproveche cada oportunidad para escupir odio contra sus opositores . por ej . sale una estadística de que en los hospitales los casos de gripe aumentaron un 5 % con respecto al año pasado , y salen los idiotas en todos los canales diciendo " el ministro de salud es irresponsable , y deberia renunciar de manera inmediata , la argentina no tiene un plan de salud serio , este modelo no sirve " . es la manera de hacer política que tenemos los argentinos , no conocemos la diferencia entre el conflicto y la enemistad .
done ! : - d
here are some ' m ' s for you to use . use them wisely ! lower case : m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m upper case : m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m
perdón , toy chavo y se me hizo facil . also , como no olvidas tu nomrbe de usuario ?
yes , super sexy
oh no he di ' n !
en ese programa yo me meto . . . no será lcds ?
me gusta
si si el vomito y la diarrhea
me too !
me too : d
so true .
o . o
¿por qué estan todos escribiendo en ingles ?
si bien es cierta tu acotación , el comentario era una respuesta a la idea de que montoneros surgío como reacción a la dictadura del 76 , lo cual es falso y lleva a desentendimientos .
son opositores rabiosos desde 2008 , ftfy . al menos clarín hasta ese momento estaba en un trío con néstor y cristina .
no , estaria todo igual de sucio que xochimilco .
ron paul
quite quite
es en serio que dicen en nombre de dios ? ? ? - . - q horrible
uh . . . cables ? ? ?
ron paul ?
* * r e p r e s s i o n * *
que cosa tan bella !
multiple times .
: s que mala onda
so sexy
can i come can i come ? ? ? ! ! ! ! !
me too
el cierre de importaciones funciona sólo en la medida en que tomes medidas efectivas para fomentar y desarrollar la industria local . sólo porque impidas la entrada de iphones nadie se va a poner a fabricarlos acá mágicamente . hace falta educación , investigación y desarrollo , inversión , infraestructura , beneficios impositivos y laborales , estabilidad , previsibilidad económica , política y jurídica , etc , etc . a eso iba mi lamento .
i hope so : d
i do ; )
seguro eso hara que la enfermedad desaparesca nuevo tratamiento para el sida : repita 5 veces al dia " no creo en el sida "
excelente , muy muy de acuerdo ( o this , como se estila acá )
run neo !
* * s u g g e s t i o n * *
me too
no s .
o - no
spam spam spam spam
me too !
so meta
poorfag , agradezco mucho la respuesta , y que pena que por las actitudes de este senor sacal su familia este sufriendo siendo personas que nada tienen que ver con su comportamiento al igual que la comunidad , judia , a la que dicen el pertenece .
viste el video ? ? . . . . me la pelas ! ! !
* * m o r e l l o c e p t i o n * *
marckasis , ser judio hace que este persona sea una mierda ? ? ? , nada tiene que ver su descendencia religiosa con que este senor sea una piltrafa humana .
tell tell tell ! !
dragon * con
al gore .
pones tu carita ? ? ? . . . . me la pelas ! ! !
i do .
oh no .
* rand * paul , he said . * rand * paul .
master ! ! master ! ! . . .
* so far *
no , lógico que no , por eso dije que como viene la mano eso no va a pasar
no . . . no . no .
y los abusos son responsabilidad de calderón ?
too late , i stole them ! m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m mwahahahahahah !
y eso que ?
me gusta
uno dos tres cuatro cinco cinco seis
t . i . l
he ate her .
muy bien amigo .
me too .
no homo
estamos viviendo la monarquía de la reina cristina , donde por los contactos con la gente que la rodea es que se llegan a hacer cosas o no , sino , fijate en amado que es solo un muñeco de sustituto de presidente . quiere tener control absoluto de todo , hablan de los monopolios mediáticos y los k tienen su propio monopolio mediático en el interior , porque si uno sabe como manejar la información que le llega a la gente , va a controlar a esa gente , y con el sistema educativo , ni les interesa mejorarlo , es más fácil controlar a gente ignorante a controlar gente que para la pelota y se pregunta si esta bien o no lo que le están diciendo .
si pudiera viajar en el tiempo , regresaría al momento de la conquista y le diría a los españoles que no se pasaran de verga y que no destruyeran los edificios aztecas , que mejor la amurallaran y la convirtieran en una " ciudad prohibida " .
a penis
a chin is me .
rape rape
seguro con esto se acaba el probelma de la violencia y el chapo se arrepentira de su mala vida
de nalgas
porque no los dos ?
el cierre de las importaciones responde a que las reservas de dolares del gobierno estan bajando precipitosamente de forma tal que va a llegar a un punto en el cual van a tener que devaluar el peso . estan creando una olla a presión tremenda con la combinación de restricciones a la importación , trabas cambiarias y inflación rampante , con el condimento de la fruta que manda el indec constantemente . ah , como frutilla del postre le cuento un rumor que me llego ayer , tomenlo con un grano de sal pero acuerdense de mi si llega a pasar ( ojala que no ) : aparentemente cfk se habria puesto de culo con bodou y echegaray desde noviembre porque no le querian firmar las nuevas restricciones a las importaciones que impulsaba via moreno , y la bola que se corre es que echegaray habria firmado el nuevo regimen de importacion de esta semana y renunciado para que asuma moreno como titular de la afip en el corto plazo . / rumor si esto pasa , god help us all .
mine too !
mona lisa is a man ?
sí , en el diario de hoy dice que [ iba acostado en el asiento de atrás ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1440272 - hicimos - todo - para - frenarlo - pero - fue - imposible - conto - el - hombre - que - grabo - el - video - en - la - ruta - 11 ) . los otros ocupantes del auto se salvaron . el flaco no fue el responsable del accidente pero podría haber salvado su vida .
* * p r e c e p t i o n * *
* * a * * * * m * * * * s * * * * t * * * * e * * * * r * * * * d * * * * a * * * * m * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
# me gusta
l m f a o
me too .
este viernes en sueños guajiros , foo _ fighter viaja al pasado para detener la destrucción de tenochtitlán y cumplir el sueño de dangger de tener una venecia mexicana . pero , ¿podrá llevar a cabo su misión sin antes enamorarse de malinalli ? ¿quién salvara a foo _ fighter de los celos de cortés ?
o . o
siete . siete puntos .
oh jane
dental plan
los angeles regional : d
to cute : )
tell me more . . .
ya ni siquiera de credo , o raza , es la clase de lacra o paria social que son esas gentes sacan su dinero de este pais y lo invierten en otros , no tiene patria no tienen identidad , su identidad y patria es el dinero , no me retracto de lo que escribi .
ketchup is a vegetable .
pues en este caso , si que lo empinaron , pero quien le manda ser un hjdspm , si tiene broncas siquiatricas o alguna barra que invente , vale queso , lo que importa es que se le castige , pero creo eso ya valio , el guey le ofrecio una lana al pobre madreado , y ya se arreglo la bronca , poderoso caballero don dinero . deberiamos como sociedad empinar de alguna u otra forma a esta clase de " empresarios " .
yes . no .
de puta madre .
vagina vagina vagina vagina
pude ver el primer episodio en la pagina de la cbs y fue malisimo , no creo que pase de la primera temporada , segun imdb solo hay 5 programas grabados , no creo que el show de para mas . las situaciones comicas son demasiado forzadas y sin las risas grabadas despues de cada " chiste " el programa no pareceria de comedia . el carton de bingo es muy acertado , mas de la mitad de las casillas podrian ser marcadas sin problema , se presentan demasiados estereotipos de las familias mexicanas no de una forma ofensiva solo un intento de comicidad . . . fallida . sobre el personaje de eugenio pues ni bueno ni malo , nada chistoso , mas bien empalagoso y de relleno , creo que le va mucho mejor con sus propias producciones .
te refieres a esta persona o a los judios en general ?
me cae que voy a escribir una novela con esta historia , o tal vez haré un cómic . ya veré , cuando tenga un rato libre .
b - rad is rad !
so , yes ?
nací en el df , crecí en torreón , estudié en monterrey , vivo en alemania .
g - man ?
force persuade is basically super gin . . . . .
si es en contra del gobierno , pero el estatal en este caso . muchas veces la gente no entiende ni siquiera quien es responsable de que cosas .
as do i .
negacion ? no es que me guste que el peña nieto sakal este en primer lugar pero porque dices que es el colmo ?
a lie
hmm pues el tequila gana el sabor , no me supo tanto a tocino como lo pense .
so cute ! : )
trust me .
yo , yo , yo !
terrible grade
jajaj eres tú el de barba ? ! oye por qué no usaste esas mega tortillas de harina ] ?
pues principalmente a los de origen judio , y de ahi a toda la mafia " empresarial " en gral . ahi si me vale de que origen sean etnico , religioso , social . . . pero que ya no la jodan con los que no tienen nada mas que un pinchi salario de risa -
no pude encontrar y creo que me hubieran salido mas caras . use como 18 para esa chingadera y me salio como en 20 pesos por todo . si yo soy el pinche barbon .
& gt ; riguido disculpa , no pude seguir leyendo después de esto . . . por cierto , la pregunta tiene relevancia por que criticar , hasta los animales critican . pero , ¿qué mérito tiene el criticar cuando no hay alternativas ?
can i get a human version ?
epic ! me hubiera gustado ver eso .
¿por qué debería haber algún mensaje en contra ?
yes mam ! ! !
he superado tus 20 pesos , esto es el inicio de una nueva era .
to me , regular legos are lego minecraft .
too cute !
& gt ; alguien se acuerda de aerocalifornia ? , ¡que si me acuerdo ! era la única forma razonable ( en precio y tiempo ) de viajar de la paz bcs al df hace 10 años . desafortunádamente era * mala * como la fregada . lo * único * bueno eran las azafatas , que en general eran jóvenes y guapas . de hecho recuerdo que había una leyenda urbana en la paz de que alguna vez un avión de ac tuvo un percance al aterrizar en el aereopuerto de la paz . sin embargo el incidente fue cubierto debido a que los dueños de la aerolínea eran importantes empresarios de dicha ciudad .
sabios y atinados tus comentarios como siempre , dangger
esto es la guerra
rico . suave .
too far , man . too far .
y no importa quién esté en la cabeza , o si este cambia periódicamente , siempre es el más estúpido . o como le dije a mis empleados ayer en una presentación sobre días festivos . " el 1 de diciembre de este año es festivo por que hay cambio de presidente . ese día , por fin , el incompetente que habita los pinos será reemplazado por un incompetente nuevo . . . o incompetenta con eso de que ahora hay una candidata " . . .
pues vivo en san francisco . podría encargarle a mi familia que me lo compre etc pero no sé sería medio incómodo para ellos . pero ta quiero el libro , es muy lindo ! gracias otra vez por la recommendación y los enlaces : )
* * horrible idea ! ! ! * *
me águila
me gusta
a revolver
exito con la empresa ! saludos
so true
viva la revolucion ! ! ! !
. . . usa usa usa
banana bread : ) ) )
muchos gracias !
desafortunadamente existe mucha ignorancia en méxico , donde la gente piensa que el presidente es como un rey , pero bueno , así era apenas hace 12 años .
soy de y vivo en guadalajara .
yes , yes he is .
yo pensé en unos $ 100 , 000 pesos como mínimo : s es una mentada de madre .
i can haz ?
chiapas es el estado mas bonito que conozco y tengo la suerte de vivir aquí desde hace 1 año , no te vas a arrepentir .
me too
so metal
r . i . p .
so metal
done deal .
ave gloriosa en nomine satan
oh internet .
so true .
g e t b o y t a d
a table ?
tsss , te estás buscando las fallas .
yes yes yes !
me too .
viral . viral . viral .
i do : )
me caga el eufemismo de * enriquecimiento ilícito * , pinches periodicos , deberían de decir , lo agarraron por * * pinche rata * * .
me gusta ; )
el reposto . por voto
sexy can i ?
que tan facil es dar el brinco a guatemala y si conviene ?
me too !
me too !
esta chida la pregunta pero no estas utilizando bien a philosoraptor .
a penis .
dental plan .
as nunu bot ! ha ha ha ha ha ha ha
ah yes
no more
ha sido un viernes lleno de fails para mí * cruza los dedos esperando haber usado bien fails *
mega party ! ! !
so far , no .
i mean , gray .
so metal .
qué par de nenas
no no no no no no no no no .
too cute
hi guise !
me too .
da na da na da na da na da da
he he he he he
* rape * rape * rape * rape * rape * rape * rape
a bar ?
como han , pasado los años ( 8 )
eres regio y la mayoria de mis amigos y familia mexicana son regios asi que alomejor . nunca se sabe .
pues creo que de todas maneras lo habrian secado , el agua del lago no era usado para consumo y una parte de este era de agua salada cosa en si misma extrordinaria . la wikipedia tiene un gra articulo [ del lago de texcoco ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / lago _ de _ texcoco ) y una de la razones por las que se seco fue para evitar las inundaciones en la ciudad . esto se hizo hasta el siglo 20 .
venezia tiene fama de que apesta , por lo menos xochimilco no huele tan gacho .
me too .
tengo 3 amigos que fueron , a ninguno le pidieron pasaporte pero solo se quedaron como 5 horas . solamente enseñales una identificación y te dejan pasar como si nada . me dicen que si conviene pero no recuerdo que hicieron por alla a parte de comprar dulces guatemaltecos .
me too .
¿enlazar la web y no la noticia ? cueck
t - t
he ' s a playa - playa .
lo agarraron porque le estaba pesando a alguien , tienen que dejar morir a los peones para no sacrificar al rey .
no te vayas en el alcatraz , el viaje se demora horas y no es nada agradable . la verdad es mejor pagar el paquete completo , el pasadía de isla pirata es bueno . en getsemaní está bazurto y ahora en la esquina de la iglesia de san roque hay un bar que creo que se llama locombia . también el bar del hostal media luna es bueno . otro plan es ir a la ciénaga de la virgen y montar en canoa . o ir a barú . este sitio no lo conozco pero por las fotos pinta bien . http : / / www . playascondida . com /
pues , guarda este * thread y cuando tienes el tiempo , digamelo y puede ser que podremos juntarnos para pasar el rato . vale ?
me too
too cute
sabes que soy de mty , o eres uns toker o ya di bastante información mia en reddit y conociendome estoy casi seguro que es la segunda . tonses capaz y si d :
dope man !
que bueno ! si quieres pasar el rato conmigo para practicar el espanol , digamelo , ja ?
también serviría para jugar guitar hero .
chupa : d
lady gaga . . . ?
" gracias por elegir español . si usted está poniendo en un charco de sangre , oprima el ocho . "
no homo
no mames
heavy man
ah yes
me too man : (
me too : (
ah ah ah
estos señores son de lo peor . si con eso los logran quitar no me opondría a mas parquimetros en otras zonas .
f . o . r . e . v . e . r . a . l . o . n . e .
por supuesto !
i want more , more , more , more !
yes pinky ?
can i !
es lo poco que le importa a cakal el remendar la pendejada que hizo
b a n a n a s
no more .
n _ _ _ y _ _ _ c _
veo lo que hiciste ahí .
viste lo que hice ? ? . . . me la pelas ! ! !
vulvas rule .
aunque los europeos tenian " espejos " me pregunto que hubiera pasado si los aztecas hubieran descubierto la tecnologia para hacer espejos antes de que llegaran los españoles . . . . pero entonces tendrian mejores armas . . . tal vez ahorita en el mundo se adoraria a hutzilopoztli o no se como se escribe , y cada domingo en el templo piramidal rodarian cabezas desde por la escalinata . . . ademas de el mundial de juego de pelota , con sacrificio humano al final
tenian que cortar alguna cabeza , al estilo " cuello blanco "
el trotamexico es tu nuevo apodo .
soy más regio que la carne asada los sábados durante un partido de tigres o rayados y estudio y vivo aquí .
despues de todo este episodio los empleados de sus changarros tienen suficiente informacion como para salir corriendo de ahi .
búscalo como b . traven , que es el pseudónimo más conocido de los varios que utilizaba . su biografía es un misterio porque difícilmente daba entrevista y menos permitía fotografías . para mi gusto fue un gringo que entendía a los indígenas tal vez mejor que muchos mexicanos .
porque no los dos ?
yes , yes , a thousand times yes
mine too ! : (
me too !
la verdad me emputa que le llamen " la guerra de calderon " somos tan estúpidos para ignorar la problemática del narco a existido siempre y solamente se recrudeció cuando los carteles se querían dar la madre entre si porque ya habían acaparado todos los " territorios " ?
si va al pasado , lo van a confundir con el retorno de quetzalcoatl ( si es wero ) , si no eres wero o pelirrojo foofighter recomiendo abstenerse . si vas , recomiendo llevar mucho papel de baño porque a lo mejor se los cambias por espejos y oro
yes , yes , yes no , yes , yes
n _ n
trabajo en el campo de investigación . nunca en la historia argentina se vió a tanta gente trabajando en esta rama , y con un sueldo bastante digno , incluso los becarios . eso no se dice en ningun lado . yo lo veo con mis propios ojos .
o . o
me too man .
[ ] ( / b32 ) * * v o t e c e p t i o n * *
acá hablan todos sin tener idea de los que estan hablando . si estudiaras cosas relacionadas con las ciencias de la salud , y en especial , cuando tenés que ver anatomías patológicas , te darías cuenta que un falso positivo es un resultado muy común en ciertos tipos de técnicas , por más que el evaluador sea el einstein de las anatomías patológicas .
ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha . ha .
fus do . . . fus do . . . fus do rah ! ! ! ! ! !
yes yes yes yes yes !
me too man . me too .
me too !
o u t r a g e o u s / jez
yes . yes he is .
me too .
more whisky
yes yes yes !
f a r t
control p
me too man . . . . . me too . . . .
o _ o
el lema debería ser " el que tenga puercos que los amarre ; y el que no , pues no " .
me : p
* land animal
tell me more . . .
me gusta
mine too ! : )
* * e x c e p t i o n * *
do tell us more
san francisco ?
i do .
i hope so .
que impresion me da cuando el tipo del auto sale volando
yes yes no no yes no
me too : (
grupo de paragon software ha anunciado hoy que la compañía se asoció con insight sistemas integrados ( iis por sus siglas en inglés ) , una división de insight investments llc , para proporcionar la herramienta de alineación paragon a las empresas que sufren de falta de alineación de partición en disco .
no me disapointeaste con el pochismo regio
me too : )
tis mate
ella , ella , ella , ella . . . .
es en el cetec ( el servilletero ) del tec de monterrey , varios lo identificaron en el thread original .
yo soy universitario y veo la investigación que estamos haciendo . reconozco el esfuerzo , pero : * sigue siendo un poroto en relación a la investigación en paises que toman la ciencia seriamente . 10 años de hablar de promoción científica y nuestro pbi en investigación sigue estando muy debajo de lo que gastan paises comparables . * fuera de un par de áreas de interés económico y estratégico , no veo ningún plan unificado para hacer cosas * útiles * con lo que se investiga . se habla mucho de los esfuerzos de hacer incubadoras pero francamente es un chiste en relación a paises que toman la ciencia en serio . * seguimos estando completamente desactualizados en material e insumos de investigación . te podés pegar una vuelta por los laboratorios de la faculta de ciencias exactas ( que debería ser una de las más intensivas en grado tecnología de investigación ) y ver lo patéticamente equipados que estan los labos de física y química . * no hay capitales de inversión para empresas de alta tecnología . por lo menos , capitales que importan . en un mundo en el que hay que competir con las ambiciones científicas de otras economias emergentes , el esfuerzo puesto hasta ahora es simplemente insuficiente .
too far .
heheh que bueno que te gusto .
acabe de estar ahi en el verano y en realidad no apesta tanto como dicen .
nada problema .
no dude . no .
y entonces endi no tendra fuente de noticias quien mas se ha dado cuenta que se copian articulos de cracked ?
true . . . true
satan is real
pizza is a vegetable . usa
la verdad es una respuesta mamona . para mi no debio de haber contestado eso , incluso si la seño estaba pagada por alguien para que dijera eso . pudo haber dicho : " por favor investige y le avisa al gobernador " , pero decirle " uy que tragedia " es burlarse de ella .
do tell !
lo siento mucho , pero la carne asada de verdad solo en sonora y argentina . lo demas es imitación .
norman bates .
senior gusta
me too , man .
so meta .
" olor y grasitud al gordo hambriento " " alta en el cielo , un aguila guerrera , se me hizo la canchera y la baje con la gomera . pobre aguilucha ! le pegue en la cachucha . "
do - do do do do do - do - do do do do .
si , i do that a veces .
g . o . a . t .
nací en tegus ( aunque mi familia es americana ) , también viví en san pedro , pero desde que tenía nueve años he vivido en pensilvania . hace ocho años fui a utila , pero eso no se puede hacer a menudo .
soy de cd . obregon , sonora . probablemente no han oido hablar de esta ciudad , somos tan hipsters .
me too .
i do ?
pop pop !
me too !
mi gusta
i hope so
* * r e p o s t c e p t i o n * *
vagina vagina vagina
vagina vagina vagina
vagina vagina vagina
es el jardin de las carreras en el tec ?
me gusta
no encuentro esa frase en ningún lado .
por que no las dos ?
so lame .
i think he has a tumor .
i do too
yes , no , no , yes , yes , no .
well , he is a doctor , too .
mine too .
c - c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
o . o
mean mofos . . .
j - e - t - s s - u - c - k
me too .
es una grosería , con todo el tipo penal cumplido . . . haha una grosería !
entiendo que es la acusación formal . de hecho ya al menos dice " ilícito " . antes era más común ver " enriquecimiento inexplicable " !
si . bueno .
oh yes . . . : d
yes , yes he is .
un portal web latinoamericano diseñado para poder compartir información sobre forex , para aquellas personas , que estén interesadas en mundo de finanzas . aqui se puede encontrar mucho informacion sobre inverciones en forex , cuentas , escuela de forex , analisis de mercado , noticias , calendario económico .
do do !
stop . stop stop stop stop
ha ha ha ha ha
a sandwich
no , tell me . . .
radico y nací en la bella monterrey , pero soy anti - futbol , no me gusta la música norteña , y puedo sobrevivir si el fin de semana no hay carne asada .
jorge soler
i can .
* * ron paul * *
que cosas , somos el pais de los 47 , 000 muertos y ahora resulta que tambien el asiento en primer fila para el fin del mundo jaja
no , i do .
eh - t ?
ha ha .
me gusta !
me too !
h . n . i . c .
more amish .
* * ron paul * *
sí , la puso un amigo en facebook
muy poco probable . asumiendo que lograran llegar a europa , los aztecas tenían varias desventajas que no los hubiera permitido conquistar europa . primero , no tenían caballos , los cuales daban una ventaja gigante durante una guerra ( velocidad , facilidad de retirarse de una batalla , superioridad de altura , pueden pisar a otra gente ) . fueron tan efectivos que se siguieron utilizando hasta la primera guerra mundial . tampoco desarrollaron armas de fuego , y no desarrollaron acero . las armas de los aztecas no penetraban la armadura de los españoles . y por último , los gérmenes de los españoles . la viruela mató entre 75 % y 95 % de la población indígena ( dependiendo a quien le preguntes ) .
yes . yes , i do .
* * ron paul * *
oh , : p
¿por que no los dos ? ftfy
quite . quite .
que bueno que suba y siga subiendo , deberíamos de pagar el costo real que son como 25 pesos .
. . . is he a pizza delivery boy ?
jeje , pues a mi experiencia los periodicos nunca pierden la oportunidad de hablar mal del gobierno , ni la gente en general tampoco .
too cute ! : d
oh man . . . i miss ad kat : (
dude . yes .
ron paul !
este wey ya tiene como 2 años o más que hace eso .
yak yak ?
prendes la mota , no fumas ?
das auto .
o . o
oh i do , don ' t stop !
pero me imagino que será por alguna fecha en particular , como el día de san patricio ? le han preguntado qué canción ( es ) toca y que conmemora ?
santa cross ?
show me . show me .
yes yes yes
yes . t _ t
si , por supuesto . agregaba eso como un comentario , no por contradecir .
soy estadounidense que nunca ha vivido en méxico , pero participo en esta subreddit para aprender sobre méxico y practicar mi español . tengo sueños de vivir en méxico algún día para un año más o menos .
esos temas con letras que te hace pensar por qué hay gente que se dedica a hacer algo que llaman música .
me cago en el forro que arrojó al gato .
he is too .
ha ha
joder a los vaqueros
* * sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa * *
ha ha business !
i do . : - )
he is .
- - ron paul
oh so so true . lady can spin a fine tale .
so . . . . . fungi ?
yes yes , a thousand times yes .
ch ch ch . . . ha ha ha . . .
un thread , que conveniente ! gracias paisano !
con algo de conocimiento también , doy fe de lo que vos decís . el problema no es una campora " desactivada " sino una kolina " en esteroides " , tal se ve ya en el interior del país y la verdad , me apena un poco : los boludos de la cámpora al menos me invitaban a pintar escuelas en vez de los obsecuentes de kolina que llaman a " apuntalar las bases para profundizar el cambio social " .
el reconocimiento al mejor alcalde del mundo ahora se lo dan a personas que no hacen nada . . . interesante . quieres que te pase una lista de logros del mandato de ebrard o tu posición es más ideológica que lógica ? digo , para no perder mi tiempo .
o . o
yes , yes yes yes yes !
dope as yola
dental plan .
so true .
me too !
ahora resulta que los sonorenses y los argentinos inventaron la carne asada .
uy con tantas cosas padres en perú .
cai - gro
o _ o
so sexy !
les faltó un paso : * cómo instalar windows en una partición o máquina virtual para cuando de verdad quieres hacer cosas como trabajar o jugar .
creo que eso es lo que nos dicen para que no nos sintamos mal por no poder ir y tener que quedarnos a limpiar escusados
true . : d
tell us more
w - w - w - w - what w - w - w - was i - i - i - i - t l - l - l - ike ?
super , super cute !
& gt ; el reconocimiento al mejor alcalde del mundo ahora se lo dan a personas que no hacen nada . . . interesante . hoy en día se otorgan los premios más ridículos . a obama le dieron el nobel de la paz , por ejemplo . & gt ; quieres que te pase una lista de logros del mandato de ebrard o tu posición es más ideológica que lógica ? digo , para no perder mi tiempo . si te refieres al montón de obras que ha hecho contra la voluntad de los ciudadanos , pues lo dudo . por otro lado , qué ha hecho contra la inseguridad ? que es lo que más nos concierne a los defeños . http : / / www . zocalo . com . mx / seccion / articulo / estos - son - los - estados - con - mayor - indice - de - secuestros & gt ; chihuahua , estado de méxico , distrito federal y tabasco concentran 56 por ciento de las averiguaciones previas por secuestro registradas en méxico en los últimos cuatro años , arroja un estudio del instituto ciudadano de estudios sobre la inseguridad ( icesi ) publicado este miércoles . lo que más necesita el df es seguridad , no puentes de tránsito .
tell me more .
superman ! . . . . . banana !
yes i do
man , i hope so .
. . . ha ? : p
do be do be do
anal rape ; no escape !
o . o
flash ? ! : p
i wanna be a man too !
me too : )
q _ q
so true : (
sexy lady
clan * * gore * * d ?
oh , yes .
as do i
yes , he is .
me too .
he is so cute .
de - load .
por eso mi pregunta de si tu posición es más ideológica que lógica . si crees que ebrard no hace / hizo nada porque la ciudad de méxico pertenece a un grupo de estados donde se realizan más secuestros entonces hay poco que puedas ver de bueno en su mandato .
a ver . . . por dónde empezar . . . ( cracks knuckles ) 1 ) soy médico . y patología no sólo es una materia de medicina , y para estudiarla tenés que ver muestras de anatomía patológica e interpretarlas , sino que como parte de mi trabajo tuve que ver informes de anatomía patológica , y conocí patólogos con los que trabajé . 2 ) tanto en la carrera como en un posgrado que hice vi conceptos estadísticos como sensibilidad , especificidad , falsos positivos y falsos negativos . y ahora trabajo en investigación clínica , donde veo distintos diseños de protocolos que preveen este tipo de errores ( no sólo para los estudios puntualmente , sino para los resultados de todo el ensayo clínico ) . 3 ) leé mi post de vuelta ¿digo que está mal que existan los falsos positivos ? ¿digo en algún momento que sea poco común que los haya ? ¿digo algo en contra del patólogo ( evaluador de las anatomías patológicas ) ? no . sólamente dije que es raro que el director del centro asevere que nunca en todo este tiempo tuvieron un falso positivo , siendo que hacen tantos test a tantas personas desde hacen tantos años , test que tienen un margen de error conocido , y que pueden ser muchas veces de más del 2 % que tiene el informe sobre el que estábamos hablando . por eso concluyo que lo más probable es que haya querido decir " falso positivo conocido " ( o que él quiera reconocer ) . para ir más lejos , diría que ante una situación que los medios quisieron convertir en un papelón para el gobierno , y que de rebote salpicaría la buena imagen que quiere mantener para su centro , el director sobreactuó aseverando algo exagerado , imposible : que éste fue el primer error que tuvieron . en ningún momento dije algo contrario a lo que luego vos decís en tu post .
no . no . no .
no es coincidencia que suceda 20 días después de la toma de poder del nuevo presidente . . .
no perate que escusados ni que la chingada , tu y yo vamos a ir a venezia aunque sea lo ultimo que hagamos .
tenés razón , así queda mejor todavía .
me too !
so true
cute ! : p
¿cuándo se les olvidó que los verdaderos causantes y patrocinadores son los grinos ? al rato va a ser la brasilización , la venezolanización , etc .
es la lengua de frijoles , pinche gringo . frijoles .
real original
so grave
so so so terrible
* * oh boy . . . . * *
muy bueno
too vascular .
too adorable
i hope so .
bueno , coincido con lo que ha hecho en favor ( o ha dejado de hacer en contra ) de las mujeres , p . e . el derecho al aborto . pero también sé que mientras fue jefe de la ssp no hizo ni madres para combatir la delincuencia . ( entonces ya no es uno , sino dos mandatos en los cuales no ha querido hacer nada ) . aunado a las famosísimas gruas y las ridículas normas de tránsito , las desventajas superan gravemente a las ventajas .
yo aprendió castellano en escuela , y hablado castellano en el camino de santiago en españa . vale . venga . buenos dias .
me too .
el artículo es español . no sé , pero no creo que en méxico se haya conocido esa película como " el diablo sobre ruedas "
tampon time !
so cute !
o _ o
¿se supone que es para encontrarlo jocoso o qué onda ? porque en realidad se venden huevos de gallo de pelea .
a final de cuentas los charlatanes van a seguir sacando dinero a propósito del 2012 : " ok , no se acaba el mundo pero de todos modos será una fecha * especial y llena de energía con la que comienza una nueva era de [ insert bullshit ] . . . *
de nada
can i haz ramona ?
her sexy body . . .
mi computar
o _ _ _ _ _ _ _ o #
can he swing ?
mister manager ?
too late
i mean i blame his dad .
as a son to a dad , i concur .
me too !
d . c .
v - g - x
me gusta
that would be * * i n c e p t i o n * *
mojo jo jo
desde mi punto de vista ( al menos en el norte del país , realmente no conozco los palenques del centro / sur ) , gran parte de este mercado pertenece a gente relacionada con cárteles de drogas . . . no creo que alguien sea buena idea ganarte de manera fácil unos cuantos miles de pesos de esta manera .
oh yes . . .
excuse me ?
hi rob
be a man , use a tree
yes . yes yes yes .
true g .
en que parte yo vivo en phily .
quiero comprar un jersey a rayas .
true gentleman
w o w
pero ya que acabemos de limpiar los escusados
or c f # d e a # d
o . o
o _ o
no , la mejoramos !
c - c - c - c - c - combo breaker !
" el mando supremo del ejército y fuerza aérea mexicanos , corresponde al presidente de la república "
bravo habitue
no no no no no .
me gusta
a penis .
i do .
uh oh
bacon ? . . . bacon ? ! . . . bacon ! ! ! ! ! ! !
me too . . .
i vote yes .
que paso ?
too late . ; )
pee - pee
horrible idea .
l . o . l .
ya no tiene corazon ! la cucuracha , . . .
quiero ponerme un jersey a rayas
o _ o
la perfeccionamos .
oh , sacramento . . .
ha ha !
en serio ?
sexy time ?
so cute ! ! : )
y eso qué ? eso no significa que sea imposible una desobediencia , o que se carezcan de cortes militares . . .
i hope so !
ron paul
t break time !
yo he estado en los 2 y a ) no es que apeste es que uno no está acostumbrado a oler una ciudad con pura agua por todos pinchis lados y b ) sí tendríamos weyes haciendo pedas pero igual pasa allá , aunque más reglamentado eso sí
ron paul
ron paul
? t _ t
acá en donde yo vivo luego hay un gaitero que toca en un parque . curioso por que es moreno ( no que tenga nada de malo , pero normalmente si tocas la gaita te imaginas a alguien con ascendencia escocesa o algo asi ) .
taco taco
porque yo lo escogi . jajaja . son dos palabras en ingles : políglota y xenofil @ ( lo contrario de un xenofobico )
so true .
gimme pizza ! p . i . z . z . a !
aloe vera .
b - a - n - a - n - a - s
kites man , kites
a mí simplemente me produce un rechazo enorme .
nacho libre
p a r a g r a p h s
o . o
jajajajajajajajaja si , y los aborigenes de australia pudieron haber derrotado al imperio ingles .
ha ha !
yes , yes i do .
* * r e p o s t c e p t i o n * *
as do i .
i do .
tutorial time ?
puerto rico .
han solo ?
c - c - c - c - combo breaker ! !
yes yes . . .
oh dope
ron paul ! ! !
ron paul ! ! !
tis fine .
* * k i l l y o u r s e p t i o n * *
la prueba de esa teoría será la popularidad de este programa . . .
this stock response is so lame .
o _ _ o
das rasis .
needs to be a poster : d
too meta
yes . yes . no . yes .
muy amable ! actualmente , es pan de tres leches , mi favorito .
ha ha
o _ o
dude . no
en cuevana no la encontré , sin subtítulos la puedo ver no hay problema pero no me aparece ahí = /
me too . .
lame lame lame
o hi
oh me .
green tea
en el mundo de los negocios , aquí en los ee . uu . , es lo que se conoce como " latino time " . . .
me me me ! ! ! !
es la iluminación , parece que trae dos tipos difrentes .
no more
chip chip
un día voy a postear una foto del calendario - póster - infografía que está en la casa de unos parientes rancheros para que rageen a gusto , porque detalla muy bien cómo entrenar y preparar al gallo para que mate : )
no . no . no . no . no .
so do i .
so true !
triple c .
mine too !
pues a la bahia de los piratas .
& gt ; esas " culturas indígenas " son mexicanos , tan humanos como tú y como yo . ( . . . ) por cierto ellos son contemporáneos y por lo tanto también son modernos . no estamos hablando de gente que dejó de existir . de acuerdo . mi punto no es contradice eso . & gt ; una falacia lógica llamada argumentum ad verecundiam claro , entiendo . un argumento con base en otro argumento que no tiene solidez es invalido . la intención de citarlos no era " yo tengo la razón por que ellos tienen la razón " , era " sí escritores reconocidos , entre ellos premios nobel , solicitan al gobierno detener esas actividades , probablemente lo hacen por algo " , el * por qué ? * es a lo que me referí con " no espero que lo entiendas " . & gt ; es una duda que tengo . . . ¿qué hay de diferente ? ¿alguien me puede explicar ? empecemos suponiendo que se hará una mina en un lugar que * * no afecta a nadie . * * el ejemplo no aplica si no se afecta a nadie , daría igual en ese caso . se supone que es el sentido o responsabilidad patriótica lo que impide que entre mexicanos sea más difícil darnos en la madre unos a otros . en este caso el sentido patriótico vino valiendo madre gracias a la corrupción . por eso me refería a que la desgracia tiene unos puntos extra de vergüenza . & gt ; el hombre no mueve una piedra en el mundo si no es por tener algo a cambio la avaricia no se trata de obtener una paga por un esfuerzo hecho , es sobre nunca tener suficiente y querer más sin importar las consecuencias . pero bueno , ese también es un tema que no vale la pena discutir , es querer tumbar a pedradas una montaña . disculpa la tardanza de la respuesta , uno anda atareado chambiando .
o _ o yes
i hope so . : p
hola , soy de canadá pues mi español no es muy bien . viví en campeche por 4 meses , y cuando estaba allí hice una viaje a chiapas . para mi , chiapas es uno de los mas maravillosos lugares del mundo campeche es un poco . . . aburrido , pero el centro de la ciudad es bastante bonito .
ha ha .
more por favor
i can
i hope so
o _ o
bravo ! bravo !
oh yes . quite .
y eso por que te mudaste ?
oh no . oh no oh no oh no .
( me gusta ; ) )
no hablo ingles
futbol americano
so heavy
me too : d
oh , yes !
ha ! gay !
so rad , so , so rad .
lo vi en office max y usaba su falda con orgullo .
yes . yes . yes .
oh man : (
i do .
nací entre los algodonales / bajo un sol abrasador pero ahora vivo en saltillo y no me sé la canción de por acá xd
chicali rifa y controla , o no paisano ?
me preocupa que no vaya la única persona con lujito card
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagh ! ! ! ! !
ox ox ox
me gusta
va va va ! ! !
i be he .
sprint mod
me too ! ! !
y falta el wey que se transportaba en monociclo y el que tenía bigote de emiliano zapata
me salvo mi vida , ya es mi familia ahora
so cute !
i do ! ! !
fantastico , la niña más linda que he visto en mucho tiempo , me estaba partiendo de la risa con la regañada : )
i do
me too
yo te recomendaría que fueras a chiapas , es muy bonito ! campeche es un poco ( bastante ) aburrido , tengo familiares que viven ahí y cuando vamos de visita , bleh , aburrición total . si no te convence ninguno , vente para mérida !
oh no ! ! !
# # # # ron paul ! ! ! ! ! ! ! !
me too
no no no . stop mike , stop .
aj is too adorable .
ron paul
por que es bilingue este espacio
twist - off
la mayoria de los usuarios no pueden hacer lo mismo que tu
eso explicaría la ortografía de los que preguntaron por el producto .
woooooooo ! da - na - na . da - na - na .
do tell .
hacer leña del arbol caído es la forma de hacer política acá , en eso tenés razón . pero lo que me jode a mi de la presidenta no es que critique a la oposición , eso hasta me parece normal y sano , estando en un cargo así hay que defenserse . lo que me jode , por poner 2 ejemplos , es el odio que le tiene a clarín o el odio que le tiene a los del campo . yo no defiendo a clarín , bastante guachos son , pero la mina no tiene recato y le pega a todo el mundo directamentemente . en resumen , no me gusta un presidente como chaves o como correa , pero tampoco uno como berlusconi . me gusta uno que sepa llevar el consenso y el dialogo
con desintalar te referís a los drivers o físicamente ? porque me parece que la nvidia también viene onboard . por lo menos yo no se la agregué , venía así de fábrica
yes . yes yes yes . yes . yes .
usa ! usa ! usa !
uh oh . . .
so horrible
van halen .
m m m m m m m m m m m m m m m m m m m m michael j fox .
yo tambien
es el edward ! no lo puedo creer ; estoy casi seguro que es el ! edit : fallé , no era el : c
aaaay si ! ! ! y tu chulo no te quedas atras !
pavor is german .
holla holla
veré si puedo conseguir una lujito card en esta semana y si puedo asistir .
padres cuiden a sus hijos , hijos cuiden a sus padres .
so cute !
no hay por que : )
cardinal handicap
* * n e w g r o u n d s * *
no no no no no .
. . . . i mean he is tony soprano
mine . mine .
i hope ; )
fax machines .
no , * me * gusta .
puebla no bueno , puebla es muy mung .
too adorable .
re - re - re - re - re post . . . . .
ron paul is a nazi
¿se te hace ? las veces que he ido al tec me ha parecido que sus estudiantes son el grupo demográfico más genérico imaginable .
me too : )
macho salmon
oh no . . . . .
oh u !
oh yes
qué lepa tan pinche mamona . y pocha .
me gusta .
do i ?
# # # # ron paul ! ! !
no excuses
me too . . .
oh ! me ! me !
t . f . g . i . a . f . t .
grate album
so true
yes , yes , a thousand times yes .
so meta
cute rape
alas , no .
land mines .
hi hi hi
no giro ?
pop culture .
solo por que no quieren . . . y su no quieren , que importa ?
q ! q !
guitar ; d
no no no no no no * * no . * *
me too .
me gusta
. . . . so far !
y va a ser puro tornillo verdad ?
* * m . a . s . k ! * *
e . y . e .
muchos gracias .
oh no . . . no no no . . . no .
me too !
yes . . . o _ o
o _ o
me too : (
oh me gusta
que maquina es exactamente ? cuando instalas el osx al no tener drivers de nvidia no va a andar
usa ! usa ! usa !
labrador too !
robinson cano ?
sega genesis .
me - mes
yes i do
pobre cabron , no tiene amigos que le digan que parece pendejo .
i do too : (
yes . . . yes yes yes yes !
también podría ser de ascendencia gallega .
z y x w v t u x y . . c . . abcderghijklmnopqrs . . t s r n p . . . j i h g u . . never mind .
me too
yes , yes i do .
no me .
mi gusta .
d s
can i bite too ? ; )
me too : )
me too , man , me too .
invisible penis
oh boy . .
: ) uh oh !
me gusta .
no , no . . . he ' s a time lord , not a human .
capital is quio
f r i n g e
oh man ! ; )
que va a hacer , burro . que va a hacer .
i hope so !
me too !
me too !
me too !
o . o
excuse me ?
too true . . .
me too !
# # # # mine too
so cute : d
* * d u b s t e p t i o n * *
rape her .
e u r o p e
yes i can ! ! ! ! !
me dos .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
lunar eh ? leonas nemesis ?
i hope he has real friends .
do tell
so true
oh internet .
yes he is
mista mista ! ! !
se entiende . gracias por compartir tus ideas ! se aprecia .
i do .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
too late . .
no . no
true true
oh no .
fine tea
. . . uh oh . . .
so true
yo tambien
as do i .
asi es ! ya viene siendo tiempo de otro meetup en mexicali .
o , demostrar que de él no se burlan .
more to come
too true .
que pendejos .
* * d o w n v o t e d * *
yo tambien . . yo tambien .
pues en la ultima reunión fuimos 6 , creo , y conozco por lo menos otros 6 entre trabajo y amigos .
so true
# # # # ron paul
s - s - s - so b - b - b - b - brave
so cute ! : d
so true .
yo mama
me too .
: p , so cute
i . t . g .
oh no . . . oh no . . . oh no . . . . oh yea ! ! ! ! ! ! ! ! !
rape me ?
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
ha ha !
a penis .
u mod ?
no nes yes
bueno el imperio ingles estuvo a punto de ser derrotado por lo zulúes . a pesar de no tener armas de fuego ( al inicio ) .
yes , yes it is a lelo
continue to lie .
me too
vote early and vote often . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
more karma
mine too
pero ya nadie tiene cabello facial como en el siglo xx d :
oh guau
so do i .
dan lee sin ?
o i c
anti time ! ! !
olive oil . . . . . done !
o . o
o . o
i concede ! i concede ! no more snow !
* so * meta
a tale as old as time
super sexy
a guitar .
tell me .
ron paul
me too ! !
oh carlos !
¡hay , dios mío ! ¡qué lejos es esa estación ! ¿cómo se dice wormhole en español ?
no lie
penis table .
me too ? !
w a t
c . m ? don ' t lie man .
me too
me too .
yo recuerdo las tergiversaciones involuntarias . por ejemplo , creo que todavía no estoy enteramente segura de la letra de " aurora " . la parte de " azul un ala " era la peor por alguna razón , todos cantábamos esa canción por fonética y terminaba en cualquiera .
n open open open open open open
tuna sandwich .
no pulse .
me too
so cute ! ! !
oh . . . me too .
so graves .
ha ha !
yes , yes he is .
bruce , bruce , bruce , bruce ! ! !
. . . me too . : (
me gusta .
me too .
so true .
me too .
gracias por compartir . tenía interés de ver esta serie .
oh . . . me too .
avocado . ketchup .
no idea .
usa ! usa !
so meta .
nombre , la jefa ha de tener bien trineada a la morrita , se ve de volada eso .
too late . : )
yes , quite
chocolate sauce .
me too : d
super green !
so . yes .
me gusta !
juan rincon .
viral marketing .
me gusta
so true dude
cameo cameo cameo cameo cameo cameo
me to !
mine too ! : )
i do .
do . tell .
o . m . g . too cute
can i come ? !
so adorable ! !
oi oi oi !
por que ?
uh oh .
yes . ( v ) ( ; , , ; ) ( y )
me gusta
yes , do tell
me too . . .
tenía que ser mexicano . . .
me imagino que será bastante fácil en valleca : )
hotel del coronado in san diego ?
f . a . p .
jajaja pero ah como me caga pitbull , sus letras no tienen sentido ni en inglés ni en español .
p . i . m . p
standing to pee .
ha ha
ha ha ha
* * i n s p e c t i o n * *
me too !
m - i - c - k - e - y , a - h - o - l - e !
y no es peru junto con bolivia los principales productores de hoja de coca , colombia se dedica mas al procesamiento .
ha . no .
ka - boom !
gracias ! : d
ya . . . he is . o . o
is so .
yes yes .
cristo santo ! ! !
. . . a trailer . . .
no . no me gusta !
# # # # so grave
# # # # so grave
mi mama no me deja subirme en camiones .
# # # # so grave
tara reid
asian cute
me too
escribe como si estuviera mexicano
paul rand .
♬ la - la - la - la - lola . . .
del taco !
sexy times !
yes sauce ?
hi carlo
karma party !
me puedo ir contigo ?
los cubanos dicen coño ?
i hope so .
i do : )
yes ! me !
no . . . . no . . . . . no . no . no .
oh yes you do ! do i ?
can i come ?
oh usa . . .
mine too ; )
lady gaga ?
muy difícil .
me too
me too .
so is he playing a piano ?
dije que " la carne asada en sábado durante un partido de tigres o rayados " y no estoy diciendo que sea mejro acá , solo que es tradición .
more more more ! !
d - d - d - d - d - downvoted
yo tengo uno de esos ! añcmñnxcñcnxñcwñc
y creen que su carrera es la más dificil de todo méxico y que las demas escuelas solo están de webones .
despues de ver la gente que hay en el tec no me arrepiento de no haberme metido ahí .
1 tubito de esos no me aguanta ni 1 mes , lo bueno es que mi carro ya no funciona y el camión no va a subir de precio . . . espera . . . fffffffuuuuuuuuuuuu !
so cute ! !
n . i . u ? ?
lame response is lame .
ni idea que sea esa vaina , pero entes de morir tengo que tomarme una foto así
uh oh . . .
lose . * * lose . * *
can he move ?
y un semestre cuesta lo que costo mi carrera wtf
oh u .
oh , america .
* land * mine
this ! so true ! ha ha ha .
publicidad que aparece en el calendario bristol de 2012
g _ g
- - benjamin franklin
no no
alien o _ o
me too !
yes , yes , yes .
too to too to too to too to too to
too to too to too to too to too to
yes ! yes ! a million times yes !
no nes yes
tell us more .
es no . 1 mue . mue . mue
es bastante choto lo que vende . quien quiere un kindle sin pantalla o una laptop que no anda ?
me too !
* oh , oh *
y los venados que se comen tus libros . no olvides a los venados . . .
me too
o _ o
no cereal ?
full stop ?
me too !
i can relate .
a margarita . . .
ah , china . . .
oh no !
me too .
me too .
ta legal moza ! . . . . .
mine too
can i get a litre o cola ?
* * w i n * *
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
o _ o
a fiasco .
nana nana nana nana na na - nana nana nana nana na na - nana nana nana nana na na - na na na nana .
ron paul
deecho , un semestre suyo paga casi todas mi carrera y tiene un nivel mejor que la misma carrera en el tec . osea , double win !
costa rica
* * m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - monster spam ! * *
i do i do !
so adorable
martin eden
y aun así los que más me cagan son los regios fresas .
ah arsenal .
this is so true , so true !
oh yes
dile que use flash pa ' la otra . la foto esta a contra luz del sol y el flash ayuda aunque sea de día .
oh lord .
uh - oh
lie - sol .
re - retire .
me gusta
done , done , and done - y done !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no every time someone underage does an ama it turns into something creepy .
i miss lucas .
jo jo jo yo tengo uno ahi guardado también . . incluso tengo un i - pod de los primeros que salieron que eran como una tirita blanca . . . lástima que no sirven u _ u
he is . . .
oh lee .
blog spam
no me entere de esto , adelante ahora si vamos
me too .
soy ! soy !
oh lord . . .
ron paul
hi - yo !
merman . . . . merman ! ! !
box division .
come to america .
me too .
que sabe a pollo . . no ?
so cute ! ( :
torres can ' t catch a break
ron paul !
oh , internet . . .
esta de hueva la escuncla esta , cuando crezca va a ser una pinche vieja histérica . . .
so cute !
ya lo chupó el diablo . . .
usa usa usa usa usa
no entiendo que significa viveza / pendejada . me podéis esperar un segundo que estoy consultando wordreference : viveza : 1 . f . prontitud o rapidez en las acciones : se dedica al trabajo con mucha viveza . 2 . energía , pasión en las palabras : discutían con viveza . 3 . agudeza de ingenio : ese niño asombra a todos por su viveza . 4 . dicho agudo , ingenioso : nos hace reír con sus vivezas . 5 . esplendor o intensidad de los colores : la viveza del colorido de los peces tropicales . 6 . gracia y expresión en la mirada : un gran actor se distingue por la viveza de su mirada . pendejez o significa " juventud " o significa " estupidez " o significa " vello púbico " . así que . . . como dicen mis amigos gringos * * " yo no comprrrrende " * * . bueno , creo que quieres decir " ¿cómo se vive la cultura de la corrupción en al ? " depende del país ; si bien latino américa comparte cultura no es un bloque , las cosas varían de un país a otro . en méxico la corrupción esta generalizada a todos niveles . el dicho del mexicano es " el que no transa no avanza " ( transar : engañar , robar ) y es una cultura compartida desde los " humildes y buenos de los pobres " hasta los grandes y exitosos empresarios . todo se reduce a que al mexicano no le gusta respetar el derecho ajeno . las leyes deben ser respetadas * por los otros * para que no se pisoteen los derechos de uno , pero uno * necesita * saltarse las leyes porque la situación de uno es diferente y uno esta justificado porque esta situación en particular lo amerita . poniendo un ejemplo para que quede claro : hay leyes que dictan que no se pueden hacer fiestas con música estridente en las casas . esta ley existe para respetar el derecho de * todos * los vecinos a poder tener tranquilidad en sus respectivos hogares . pero los * vivales * no ven esa ley como algo que existe para defender los derechos de sus vecinos , sino como una ofensa hacia sus personas que sí desean hacer fiestas estridentes , cerrar calles y en general de hacer de sus casas un verdadero mercado de árabes . cuando un vecino le dice al vival que le baje a su música el vival se ofende . cuando el vecino cita la ley , el vival se ofende más : le están quitando su libertad de hacer fiestas . y en general al vival no le pasa por el cerebro que la ley existe para defender a todos . es esa falta de empatía la que da el primer paso a la corrupción . bueno , esa sensación de que " la ley no debe aplicar a mi caso particular " es la que permea , pasa comp osmosis a todos los niveles de la sociedad . como es algo del día a día existen las personas especializadas en aprovechar la cultura de la corrupción para hacer negocio . si la gente paga para saltarse la ley , pues hay que cobrar , ¿o no ? otro ejemplo . toda persona en méxico tiene prohibido manejar en estado de embriaguez . sin embargo , muchos manejan en esas condiciones . recordemos que la ley que dice que no debes manejar pedo / borracho no porque te quiera joder y porque quiera cagarte los cojones y que no te diviertas hasta tarde en las fiestas , la ley está porque la gente borracha en automóvil se puede matar o puede matar a alguien . sin embargo los borrachos que manejan se justifican pensando que a ellos no le pasará nada . no pensar en el bienestar de los demás es un estado natural del mexicano . la misma idea , la misma mentalidad la tienen todos , desde los más pobres hasta los más ricos . es la falta de respeto hacia lo ajeno uno de los factores que provoca pobreza y miseria en méxico . las cosas modernas y buenas que se tienen en méxico son producto de la honestidad de la gente que sí trabaja . irónicamente la sociedad cree que las cosas buenas que se tienen son * gracias * a la corrupción pero en realidad se podría decir que las cosas buenas se tienen * a pesar * de la corrupción .
me parece que es sarcasmo , y lso entiendo . últimamente la sep pide a los maestros una sarta de pendejadas , y en lugar de ofrecer cursos para mejroar nuestras clases , mejorar las relaciones con los alumnos , nos quitan el tiempo leyendo manuales llenos de verborrea . . . hojas y hojas y hojas enteras de palabras domingueras que al final no dicen nada , no mejoran la educacion , no ayudan al alumno . . pero eso sí , para quitarnos el dia entero oyendo pendejadas , para eso sí son buenos . . . that ' s all i ' m saying dog . . .
me too !
y quien lo tenga necesita una intervención por su problema de acumulador de tecnología obsoleta .
menos mal que todo cambia cuando obtienes tu título . . . oh wait . . .
florida hospital decor .
bueno , para no entender , comprendiste bien el concepto . no es necesariamente una caracteristica solamente de los latinos , pero he visto a lo largo de mi vida que se replica en varios paises de latino america . me parece danhino que a una persona le ensenhen las reglas formales y sin embargo tenga que adaptarse a la vida aprendiendo " de la calle " , para asi asimilar ete nuevo set de reglas vivenciales . por eso mismo como dices , lo paies no crecen por esta informalidad , sino a pesar de ella .
me too ! : )
ron paul . ama
true dis
asi es la vida
i n c e p t i o n lol amirite
usa ! usa ! usa !
me gusta !
fa - a - a - a - a - a - abulou - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - us
oh no .
usa ! usa ! usa !
que bueno que se aleje de televisa , pero la familia peluche estaba mejor .
pal - uh - den
pizza time !
yes yes yes .
yes i do to a degree .
me . . tarzan
uh no ?
ave maria
usa ! usa ! usa !
r e p o s t
que loco como funciona el cerebro , mi abuelo siempre compraba estos comics de robin wood ( no este en particular ) , estaba leyendo y juro que empecé a sentir el olor de revista vieja que tenian .
excuse me .
otro ejemplo . aquí mucha gente sin pena tira basura en la calle . si yo los regaño pidiendo que no tiren basura la persona a la que regaño * se enoja conmigo * . me diría que yo no soy nadie para decirle lo que debe hacer , que todo el mundo lo hace así que ella también lo puede hacer , que ese es el trabajo de la policía para prohibirle que tire basura y que como yo no soy policía no le puedo reclamar nada . esas mismas personas , cuando van a tejas ( eeuu ) a visitar familia o lo que sea * siguen todas las reglas cívicas * . se transforman . se vuelven ciudadanos ejemplares . es un grado de hipocresía tal que parece increíble . es como si la gente se comportara como animales solo porque saben que la sociedad no se los reclamará .
so true .
animal semen .
los angeles , ca , usa
he is . trust me .
oh , * grampa ! *
uh no
m m
la familia es todo
aunque no estoy de acuerdo en muchas cosas de el nuevo alcalde de bogota , si estoy de acuerdo que acabe con esa payasada de las corridas . es un espectaculo cruel , sin sentido y que no deja nada .
so true .
me gusta
w t f ? ? ?
anal rape .
en vallecas como no te encuentres a los del rayo . . . vallecas es un barrio obrero , no creo que a la mayoría se les haya perdido gran cosa por ahí , incluso los de los equipos " pobres " deben vivir en barrios de más prestigio y irán ahí los días de partido .
so do i .
me too .
me gusta !
o . o
o _ q
es como un bebe !
uh . . k
so real
hay uno en casa de mi abuela , igual no me gusta el futbol
me hizo reir , eugenio podria lograr lo unico que cantinflas no pudo
a medieval clown
usa ! usa ! usa !
oh , hi ! !
true , true .
me too !
aaaw so cute adorable o . o
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . snore . ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . my penis is a tomato .
no . . [ w ] ?
sopa pipa ron paul
oh . . . man : (
mea culpa .
so cute !
hacerte reír ? o comedia en estados unidos ?
r e p o s t
oh , me too .
oh oh oh oh oh oh oh oh
hahahaha no mames me eche un verdadero roflmao cuando lei esta madre
renekton is fine as he is
as do i ; )
tampoco lo consideraría fallido . es problemático sí , pero creo que exageran .
et tu , fido ?
show us !
fer real
me paso por los huerfanos lo que diga este pinche cara de terminator desnutrido .
jeje , el pase al ingles , cantinflas en español es el mejor que ha habido en todos los tiempos
cute cute cute !
so true
oh bla di oh bla da
suicide plan ?
via a tendon . . .
pura falacia con ese cabron .
cata manipulare e la antena 3 !
excuses , excuses .
ron paul !
is german ?
sexy golf
de nada !
* * no * * * * pe * *
me too .
le le le le le
titulos ? esas cosas que ahora se coleccionan no ? como los tazos de cuando eramos pequeños o los pokemon ? a ver si cambio los míos por otros más bonitos xd porque a día de hoy sirven para lo mismo que esos tazos . . . jajaja
ron paul .
yes yes yes
reproduce man , reproduce . . . .
r e p o s t
no goles
dice la historia que su abuelito huyo a mexico a finales del siglo ixx ( o sea los 1800s ) porque en us hicieron illegal la poligamia y el era mormon , asi que el señor se trajo a sus 5 esposas y aca nacio el papa de romney en una comunidad americana en el estado de chihuahua
yes , so ?
yiiiip yip yip yip yip yip .
vote ron paul
yes . yes i do .
neural parasite .
so cute ! !
do do do do * do * do dooo .
mine to ! .
super cute
oh yes ! yes ! yes ! ! !
ron paul
true , true .
so cute !
* * p u r s c e p t i o n * *
do a ama ?
no u .
* * t * * * * r * * * * i * * * * c * * * * k * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
depende de la definicion de " derrotar " si los ingleses hubieran perdido contra los zulúes el imperio inglés no habría sufrido modificación alguna . hay una gran diferencia entre repeler y derrotar .
yes , do tell
more more more more more more moar more more
excite ! excite !
me too , man .
me . gusta .
a dome ?
la vida es un laboratorio , de ensayos continuos . la vida es una canción , merece ser cantada . la vida es una escuela , un aprendizaje incompleto . la vida es poesía , la poesía , escuela viva ! !
i do
c - c - c - . . . case ?
no u
can . . . . . . . . . can i be your son ?
value indubitable
show me
o . p . p .
oh no !
me gusta .
o _ o
ah ha !
u too dude : )
i do !
no ? . . . k . . .
me too .
ron paul
el 14 de enero se conmemora en el perú el día del gráfico peruano , y remiserostudio . com no es ajeno a esta celebración , saludamos y felicitamos por su trabajo a preprensistas , impresores , operadores de post - prensa , gerentes gráficos , diseñadores , ilustradores y todo aquel que trabaja dentro de la industria gráfica y que tambien forma parte de nuestro equipo gráfico .
no u
no idea !
i do !
me too !
a is a
yes yes yes yes yes !
tan valiente !
un blog de acuarios y peces
r e p o s t
web - her .
oh , hi me .
" las corridas de toros son una tradición mucho más antigua que sus actuales detractores . " que pretexto tan chimbo ! no más corridas de toros , ojalá si se erradican en bogotá , manizales siguiera el ejemplo .
id do her
me too !
so true .
me too .
i can .
i do .
me gusta
posta , no es más fácil sacarle guita si lo arreglas y después vendés ?
more more more !
hope so .
me gusta : d
spam - removed
r e p o s t
r e p o s t
mine too .
me too
yo yo yo
ha ha ha
too late !
i hope .
lana . lana . . . lana ! ! ! !
usa usa usa
no mamen , cuanta publicidad le hacen en los medios .
* * i n c e s t u o u s * *
b - a - n - a - n - a - s !
yes . yes , yes , yes .
dance off
o . m . g .
me too !
¡ay caramba ! ¡cuantos estereotipos compadre !
pre - crisis ?
un semestre en el tec te paga una carrera entera en cualquiera de las dos mejores universidades de este país : la unam y el ipn .
karma karma karma karma karma chameeleeeooonnnnn
a . d . d . ?
¿qué puedes esperar de un pinche mormón ?
que ? ? de que hablan bola de lo toda la gloria para el hipnosapo
hi : d
more ! ! ! more ! ! ! more ! ! !
t ( - . - t )
alan alan alan al alan
segundo que se roban asi . . . quisiera verlos extorcionando con chontaduro a ver como les va
no puedo ! cumpli los 18 aqui y no puedo tramitar mi credencial de elector fuera de mexico .
so mean : (
el presidente .
t . g . a . o . t . u .
i anal !
i can tell .
invite me : d
pedi - cures ? : d
define reality .
r . i . p .
tell her no ?
real terror
i n s e p e r a t i o n
china forces . . .
marihuana tea
antivirus software
pizza is a vegetable . . . .
w . t . f .
me too .
brees , too short .
yes , excuse me .
orale o _ o
me too man , me too .
mi jefe vivia aca , y nos trajo a vivir y estudiar aca : ' l
ya u do
uh oh
r e p o s t
mane veni . . .
: d : d : d
no no no no no no no no no no no no no no no no no no and more no .
no pedo
no sole .
usa ! usa ! usa !
no , audio can be hi - fi .
ron paul .
rand paul
a burrito .
so true
r e p o s t
hi anal
r e p o s t
te cambio el mío por tu colección de chiquitazos !
me too
me gusta
porque no los dos ?
r e p o s t
true romance ?
ha ha ha ha
mine too !
muchos gracias
da da da da , da da da da . . .
pu - pu - pu - pu - pu - pu power !
l . o . l
too late .
no sorprendería que sus familiares sean igual o más prepotentes que el tal miguel sacal , siendo que son descendientes de las familias mormonas invasoras .
taco taco
r - r - r - r - r - r - r - r - r - reeeepooost !
me too .
a dragon raptor ? ?
d o n e
was it called a l i c e i n w o n d e r l a n d ?
brees , brees , brees .
das t - auto
turbo ? oh boy
ron paul .
vi [ m ] : )
b . c .
oh no : (
y u no tell me how ! ! ? ! ?
so do i .
. l . - _ - . l .
is he ?
o . o no
g _ g
* so meta *
yes i do !
ha ha ha ?
si lo que buscas es una bicicleta de ciudad como las de holanda o paises bajos , no creo que encuentres de segunda mano . en españa no se estilan y muy poca gente las tiene . de todas formas , mira aquí : http : / / establecimientos - comerciales . paginas - amarillas . es / segunda - mano / madrid / 20619 / 28 que vienen mas tiendas de segunda mano por zonas . suerte en tu busqueda !
el video parece estar más o menos cotorro , pero hasta ahí . la crítica hacia el ejercicio experimental de la conapred es muy simple , muy práctico y muy efectivo , porque se demuestra en sólo 3 minutos el origen innato de la discriminación racial , es decir , cuando somos niños cortos de conciencia , plenos de inocencia irracional . entonces , cuando adquirimos conciencia , depende cada quien a diferentes edades , tratamos de actuar de manera civilizada y reprimimos al hitler que traemos en el hemisferio animal que tenemos . ahí está la clave de todo , pronto colocaré un video similar , pero más explícito , mientras los invito a que chequen mi crítica que realizamos al werevertumorro , en un análisis somero : http : / / www . youtube . com / watch ? v = - g1mexbdinm
# # # # ron paul
o . . oh .
i hope so .
oi , oi , oi .
pop pop !
eh bien ?
disco inferno !
( . y . ) me gusta
oliva v
cute . . . cute .
reality t . v
i hope so !
no se ocupa entrar en detalles con este tipo , es mormón y eso es suficiente para no votar por el .
entonces valiente
no sé cómo alguien se las puede ingeniar para escribir un programa tan malo .
ha ha
e . y . e ?
venta , instalación y mantenimiento de sistemas de calefacción , ventilación y aire acondicionado . servicios en toda colombia . contamos con los mejores profesionales , equipos y productos del mercado garantizándole a usted y a su empresa la mejor calidad de el país . para mayor información ingrese a : www . climaconfortcolombia . com o nos puede escribir a : climaconfortcolombia @ gmail . com o al telefax 4761665 bogotá colombia servicios en todo el país .
so true . . . so true . . .
vivo en la 13 pero ni siquiera es ciudad es un pinche rancho con wal - mart
his time has come
no . iran is a rogue state
en caso de que quería una receta de la sopa , se puede hacer una sopa de internet usted mismo : añada un congreso conservador , una mano llena de piratas , hierva y revuelva .
me too . . . me too . . .
me too !
no , look calderon
mine too !
me gusta . . .
true heroes .
me too !
no to sopa !
ha , no .
* * i n n o v a t i o n * *
gore . . . . gore . . . . gore . . . . . no . . . .
oh boy . . .
me too !
so true
so do i .
no chance .
i do .
hay algo en tu espalda !
i do too .
* * geno , geno , geno . . . * *
no es nesesario , como te decia , si le instalas el osx no va a andar la placa nvidia y si va a andar la intel ,
mega fan !
me gusta !
me too !
no homo
oh boy
so sexy !
i . . . i can has ?
too true .
oh no . . .
como ex derechohabiente del seguro , la culpa 90 % de las veces es del gob y eso que estoy siendo generoso . edit : en serio que no me cabe la idea de que haya un " meme " que le quiere echar tierra a la gente cuando se habla del imss
so , so , true
uh . . yes .
yes ! yes ! !
florida , usa
yes , yes , a million times yes !
do tell
me gusta .
r e p o s t
sexy sexy run
r e p o s t
so true
g . . . . . g _ g
super cute .
y casi todas en el continente americano .
eso es ciudad
no . * cries *
mi hijo tiene 40 grados , le pongo un trapo humedo en la frente o lo llevo con la vecina para quejarme del imss ?
uh oh .
me gusta .
tocando _ tu _ mota
yes yes
more haikus
no me gusta *
mee - ah
me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gustame gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta me gusta . . . wait sorry . . i thought this was r / circlejerk , obviously
is that dude me ? o . o
he has herpes
yes yes yes
se mamó ! ! ! ! !
multiple times
v _ v
too far - . -
us too !
ar v as
ha ha
me too !
me too !
ahuevo , ya no esta tijuana . de todos modos ya no estoy seguro si creer o no .
res me ?
combo break her
. . l . . - _ - . . l . .
i hope so : )
oh man .
me too
a ten .
so do i
no no no no no ! ! ! ! ! !
nos han desplazado , exijo un recuento cabeza x cabeza !
yes he is
yes me
do me ! do me !
t o u c h d o w n
ojalá un montón de republicanos racistas le quiten apoyo y voten por ron paul .
mine too .
n ! ! o ! ! b ! ! o ! ! d ! ! y ! !
true true
bolo . . . esto es genial , genial de verdad , me cago de risa . . . ya no vienen cosas asi .
a - l - e - x - a - n - d - e - r d - o - u - g - l - a - s s - m - i - t - h .
i do too !
me too man . me too .
me gusta
: d : d : d
me too .
combo meme
ha . semen .
i . . . me too .
i can relate .
toes r us
t o u c h d o w n t e b o w : 0 n e w e n g l a n d : 14
y ni hablar de que aurora no la puede cantar cualquiera : yo me acuerdo las desafinadas que pegaban muchos justamente en el " azul un ala " que se va re alto .
p - body .
so lame . so true .
yes yes yes yes yes ! ! !
me encantó , pero no tiene un carajo que ver con arg .
so true . . .
so do i , so do i .
i can .
a ver , decime : quien le llega a los talones a messi ? solo por que tu familia sea argentina no significa , primero , que sus razones por su valoración de messi sean mas validas que las de otros usuarios en r / soccer . como tantos otros argentinos , te dejas ciegar por los resultados de una seleccion que no a tenido continuidad ni en la tactica ni en el liderazgo . en los ultimos 15 partidos , messi a marcado 4 goles y hecho el pase del gol 10 veces . jugando como como media punta , es impresionante . y lo que es mas , decime , quienes son los grandes defensas argentinos en este momento ? o el golero que capaz de ganar o empatar un partido por las suyas ? zanetti parece ser eterno , pero el hecho que en los ultimos diez años no haya surgido un jugador capaz de igualar lo que el hace en la defensa demuestra la falta defensiva en este momento . inclusive lo dijo sabella hace unas semanas , que " creo que no ofendo a nadie si digo que el problema ahora es la defensa . " si queres discutir , no uses un argumento como " tengo parientes argentinos " . no significa un carajo .
me too !
aun asi no creo que sean las ciudades mas peligrosas del mundo , tal vez de america . el otro dia estaba leyendo que en algunas partes de africa es normal que las mujeres sean violadas , imaginate cuanta gente no mataran alla .
no hetero .
* * t h e c a t c h i i i * *
uh oh .
lo mejor que podrían hacer es dejar de apoyar a los narcos .
el gobierno no es una empresa . el gobierno debe estar al servicio del pueblo , debe tomar en cuenta emociones , el progreso como personas y especie de la población , no solamente lucro . miles de trabajadores y sus familias perdieron lo único que tenían . tomando como ejemplo las personas que les faltaban unos meses para su jubilación ¿no crees que esa liquidación es una burla ? reitero , apoyo el cierre de la empresa . los números rojos son un hecho . mi crítica es al manejo que se dio en torno a los despidos .
i do .
mea culpa
me too .
- w o w
son estereotipos . pero si de estereotipos de pedantes se trata , los economistas del itam se llevan el premio .
yes ! yes yes yes !
me gusta
true true
el tec de monterrey campus monterrey es el campus con el mejor prestigio entre todo el sistema . eso es hablando a nivel escuela , pero existen también las evaluaciones por carrera . para evaluar la calidad del egresado , las evaluadoras no califican simplemente la calidad académica de la persona , sino igualmente se pregunta a empleadores , lugares donde se hacen las prácticas , etc . yo le agregaría algo que no encuentras en ningún curriculum : la actitud y ambiciones del estudiante dependiendo de su universidad .
do me do me do me
ocho quien ?
f . a . g . ?
testicular cancer .
fa ra ra ra ra ra ra ra raaaaaa
hmm , me parece que alquilar una guitar va a ser bastante difícil y también bastante caro . porque no compras una guitarra de segunda mano y la vendes cuando te vayas ?
me too !
me too !
o _ o
me gusta !
s u r
yes . . yes i do .
w . t . f .
too late .
* * i n f l a t i o n * *
ha ha , yes .
me too
i hope so .
- _ - me too
miss america ?
ha ha ha
hay una diferencia entre ser mexicano y ser un chicano . estos no son mexicanos .
da - da - da - da - da - da - da - da da - da - da - da - da - da - da - da * * batswomb * *
o _ o . . . me . . . gusta ? . . .
oh , i do .
me too .
& gt ; el gobierno debe estar al servicio del pueblo exacto y te puedo asegurar que el pueblo no estaba nada contento con financiar a lyf del centro . no cometamos el error de pensar que el gobierno es un ente abstracto sin conexión alguna con el pueblo . la lana que el gobierno toma sale del pueblo y de nuestros recursos . & gt ; miles de trabajadores y sus familias perdieron lo único que tenían . es desafortunado , pero como dije antes , el gobierno no debe de ser caridad de grupos selectos . hay programas públicos de apoyo al empleo . sí , se necesita aumentar el presupuesto a estos , pero de ninguna manera se debe de dar preferencia a los mexicanos que trabajan en lyf sobre cualquier otro mexicano . & gt ; tomando como ejemplo las personas que les faltaban unos meses para su jubilación ¿no crees que esa liquidación es una burla ? te voy a dar ese punto . si , la verdad es que ser jubilado de lyf del centro era super . lo siento mucho por ellos , que se tendran que unir al resto de los mexicanos que dependemos del imss / afores para vivir durante nuestra jubilación . y curiosamente regresamos al punto anterior : los programas públicos y en este caso las jubilaciones dejan mucho que desear . hay que mejorar por mucho estos programas , pero no solo los de los empleados para - estatales : los de todos los mexicanos .
me too . me too . : (
me gusta . . .
ha . . . ha
bronco fan ?
uh , no . . .
me gusta
tell her
m . i . b . romania .
yes . yes . yes . yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes forever
astro man !
no dijiste nada . son mejores o aparentan ser mejores ? quiero que sean ambiciosos o que sepan trabajar ?
e . g .
por si quedaba duda del nivel de estupidez que maneja éste tipo .
ron paul
sopa de pinga
he is ?
odio las falacias pero ahí te va esta generalización : hablando de dinero , he encontrado este patrón : quienes no están becados y estudian en escuelas privadas como el itesm usualmente cuentan con un buen nivel socioeconómico . este nivel socioeconómico es a lo mínimo " que le tiran " estas personas , no a " vivir cómodo " . este patrón lo vi comparando gente de la uanl y el itesm . no dudo que universidades públicas tengan una excelentísima calidad , pero la actitud del egresado es algo que no ves en ningún cv , esa ambición por su crecimiento y desarrollo económico ( no se confunda con el desarrollo como persona , cosas totalmente diferentes ) .
so true .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
oh yes .
que culo de mayonesa .
o . o
me gusta mucho : )
original show is original .
no veo ambision = mejor . te creeria que los preparan para ser lideres = mejor en algunos empleos . te creeria que son mas empresarios los que salen del tec - mty que de otra escuela . pero no veo como esperen que pagando 1 millon en la escuela , salgan mejor que invirtiendo ese millon en un negocio desde un inicio .
so true .
yes yes yes yes yes yes upvote
me . too .
b - b - b - b - b - b - b - bullshit
as far as i know , yes .
me too
secret s . p . e . c . t . r . e . base .
cute : d
oh please no . no , no no no . . . no no no !
me gusta !
dental plan
k : d
me too me too !
be a ninja .
nuestro lineage solo sugiere la evolucion
he * is * a robot .
oh no
i can relate . . .
too late
you will , just give yourself some time . now i hope your spanis is good , a friend send it to me years ago , i will drain every tear from you , but try to read it ( or translate it , my inglish is not that good : p ) , but it will help you a lot ! no llores por mi . . . me has dado un hogar donde cobijarme , me has proporcionado alimento y sobre todo , me has dado tu amor y tu compañia . lo ultimo que querria es verte sufrir por mi . ahora que no estoy contigo , no quiero verte triste . deseo que cuando pienses en mi sonrias , pues asi sabre que mi recuerdo te hace feliz . quiero que recuerdes los buenos momentos que compartiamos , nuestras muestras de cariño , nuestros juegos . . . y si alguna vez te defraude , o me porte mal , perdoname . . . y , por favor , no tires mis juguetes , ni mi cama , ni mis cosas , porque en este mundo hay muchos otros colegas que viven en soledad , tristes y sin cariño . . . muchos que darian su vida por compartir la tuya . no , no lo digas , no digas que no quieres tener mas animales . . . eso me hace pensar que el tiempo que estuve contigo no te hice feliz . por favor , que mi muerte no sea en vano , que sirva para que otro tenga la suerte de poder vivir y conocer lo maravillosa que es tu amistad , que conozca la verdadera " vida de perro " , que descubra el cariño . no estes triste . . . yo no lo estoy , porque se que guardas ese rinconcito especial para mi en tu corazon . . .
i hope so !
oh hi
yes ! ! ! ! far superior .
r . i . p . clara
m . a . d .
i do
o _ o
i do
no . ron paul
d e n i e d
no entro matamoros ! si se puede si se puede si se puede : /
ha - se - yo .
so sexy !
me too ! ! !
i can .
yo no creo que hable con odio y resentimiento , pero me parece que es una persona arrogante y falsa . en algunos de sus discursos se le escapa lo que piensa en realidad . ej . después de las primarias en un discurso había una señora llorando , le dijo esta bien que llores , queda bien llorar y después trato de arreglarla diciendo hace bien llorar . en otro contaba una anécdota donde le preguntaba a una militante porque no compraban las banderas hechas , gran ejemplo de militante es cristina .
so true
oh america . . .
vote ron paul .
green dragon !
u y ? you mean y u . . .
tis true
video camera .
hi hi hi
o . o ! !
flash light
so true
fu * k !
oh no . . .
a radio control yugo ?
me too !
superman . done
miss me ?
blog spam . bah
me too .
me too ! ! !
i can .
w . . . . t . . . . f
tequila - - blanco
ah , yes . . .
o . o
. . . san francisco .
office christmas party ?
red poncho .
me too
ron paul !
me too
so true .
vote local .
no idea .
me , too ! : )
me gusta .
angelina j .
i hope ! !
chocolate : d : d
red poncho .
so true . . .
porque lo estás viendo en un lcd o en un led y no en un lsd
ron paul
oh so true .
hope solo ; )
do - do do - do do - do do do doooooooo
ra - man !
me gusta
podemos saber que viruses y trojans nos instalan ?
no homo .
santa cruz , california , usa
s - m - r - t
me too , me too
uci legal ?
true lies
# # # ron paul
so . . . his response ?
i hope so . . .
yes , yes i do .
mine : a w e s o m e n e s s
no mas !
ten miles ?
no chance .
hahaha no mames tantas pinches veces que habia visto ese puto comercial y nunca lo vi de esa manera .
precise pangolin
ka - boom
he is a doctor . . .
yes i do
ron paul
yes son ?
según me dicen que culiacán está poca madre . . . otra ilusión rota .
media is plural
n . a . r . b
observe more .
de hecho me sorprendió , conociéndolo hubiera dicho que eran profecías aztecas .
* * he is * *
super sexy pose
b e t a : )
no graves : (
no ! no no no no no !
no chance .
c . r . e . a . m .
so cute !
mine too .
is a p . i . m . p
penthouse penthouse !
base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles base miles good luck man . what school do you ride for ?
* no ring
no . no . no . no . no .
me too
me too .
so a penis ?
me , too .
* tell me more *
me too
so true
quite true !
adorable figure !
y u gotta spam me dude ?
no ! mine !
too far , man , too far .
yes he is .
yes yes yes yes yes yes yes
o . o
tell me more . . .
general foxtrot i presume ?
alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan !
no dice
me too .
d . e . n . n . i . s .
plus , he sold his soul to satan , so he can ' t lose .
me too man .
* * es ; dua * *
me too man . . . me too .
o . o
so do i .
colorado , usa
he lied .
man , i miss san francisco .
r , q , e , w ?
too far .
: o chinchan ! !
n e w t o m e
* * i n p o s t i o n * *
me too !
me gusta
so cute !
yes he is : )
cuz oil .
oh . . . hi .
green olives .
me too man , me too .
justo ahora estaba buscando servicio de atención medica publica por teléfono y no lo he encontrado . he estado navegando como por tres portales diferentes ( todos muuuy chafas ) y al parecer no hay . mi novia es chilena y encontramos el numero del servicio en el primer resultado de google , y en 2 minutos ya estaba en consulta por teléfono . que pinche triste situación la de méxico .
me too .
no . . . no . . . no . . . . . . no . .
i do
so true .
no camping ! !
me too
me me me !
cómo se te ocurre , ve con la vecina , sur ve que te dice cómo quedo la novela
has to be parking .
hi paul !
ha , ha .
mine too .
cable t . v .
raptor man ! !
yes ! yes i do .
o . o
ch - ch - ch - chia !
eh eh
too cute !
violacion no es lo mismo que homicidio , un alto indice de un crimen no implica que otros crimenes se encuentren en los mismos niveles . el africa subsahariana es predominantemente musulman , con una discriminacion hacia las mujeres muy alta , por lo que puede existir altos niveles de violaciones sin muchos homicidios .
me gusta
me too !
o m g ! ! !
chaos ad
no homo .
me too ! ; )
mine too !
he is .
can i haz ?
oh no !
me gusta
ha , no .
o _ o
uh , yes !
i do !
yes . asian ?
dental plan .
mee too
so true , so true .
jet planes .
z - o - u
no comprende .
e _ e
man rules
esto lo postearon hace rato
yes yes yes ! !
so cute !
* * * p e n i s ! * * *
he needs to be a meme .
chiapas ? solo pregunto , no estoy diciendo que si .
g . o . a . t .
( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
yes i do
suicide party ?
boom . done .
* * k - k - k - k - k - karma breaker * *
ah no .
me too
so meta
true : p
no idea .
me too
me too .
mere tipa o data
me too .
dear ea : karma karma karma karma karma
le sexy time ?
dude o . o
lana del rey ? ? ?
t _ t
me too !
ah yes
so do i .
yes , quite .
c o n n e c t i o n !
sigo esperando .
laser light .
spam bot .
pues la mama si esta muy bien imo . . .
personal , si doua mi se par prea multe
i so hope this is true
s - s - s - s a - a - a - a f - f - f - f e - e - e - e t - t - t - t y - y - y - y * * safety * * ^ dance
veinticinco de mayo ?
lee singa
uh oh !
lady gaga
so so true
real terror .
c - c - c - c - combo breaker
chin chin !
me too : )
union yes . . .
¿alguien me puede explicar por que chingados calderon veto el apoyo economico a los estados afectados por sequias y frios ?
bones are natural ! : - p
so brutal
sofa man !
tuve amigos mormones en la prepa - universidad que jamas dijeron una sola palabra de religion y que considero como personas muy integras y trabajadoras .
( o y o )
cato colada
i do
¡perdon , pero que miedosos son los mexicanos !
tell me more
i do
o _ o
se me perdió la credencial antes de salir de méxico . ni modo . ustedes que sí van a votar , por favor , no arruinen el país .
me gusta
is . : p
* * c a n c e p t i o n * *
me gusta .
balance is lame
no . : p
tratamos de vencer al sistema porque nos hemos impuesto uno que es abusivo y corrupto . si nuestro sistema de gobierno y administración fuera justo no veríamos chingarlo como una victoria . somos víctimas de los modelos que hemos creado y soportado desde los inicios de la nación . a mi ver no hay solución . tendríamos que viajar en el tiempo y arreglar las cosas desde el inicio de la colonización . ahora hay que vivir con el problema .
buen punto !
macro , macro , macro , macro , macro , macro , macro , macro , macro and macro . oh , i forgot : macro !
so true
true , true .
so true .
oh no . . .
cute : d
show us . ; )
¿por que no los dos ?
me importa un cono la tilde . . . oops .
me too .
usa usa usa
neo nazis .
de rien !
too late .
o _ o
y u no stop ?
oh no , no no no no no no no , no no
me too
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
por que necesitaba mas dinero para la guerra contra las drogas . * sigh *
luego vas a andar leyendo paginas web por email
si , dirigete a la pagina en cuestion . te enteraras pronto .
so meta
de facto .
me too !
yes is is !
so do i
trine 2 ? a man can hope .
full vid ?
no video ?
me too
no no no no no no no
so true .
do tell . . more .
stop sopa
ce pula mea e asta ?
is he a newfie ? super cute !
super cute !
* pong - g - g - g - g - g *
n to x
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
yes , yes i do .
teflon don
pop pop
yes . yes . yes . yes .
na na na na na na na na batrace !
dragon . bones .
anal bum
me too .
regular f . m
esto destruye los huevos .
no . no . * no * .
yes , ice .
me gusta .
l o s t
o _ o
yes . yes i can .
o _ o
his cane ?
i do .
romney es el menos republicano de los republicanos . está mas al centro que todos los demás . las ideas libertarias de ron paul son atractivas pero el paquete completo me preocupa .
ring ring ring ring ring ring ring . . . banana uterus !
uh - uh - uh - uh - uh - uh - uh - uh - uh - uh * * crack * *
g g g
g _ g
y u no tell us what uni ?
me too .
pues eso , resulta que yo soy libertario , de ahi vamos bien y ya hablando de economía y eso , aunque he llevado algunos cursos en la universidad no se realmente si una propuesta es mejor que la otra . también ron paul es anti guerra y anti ndaa , lo cual son puntos importantes . digo cosas mala tendra pero si yo fuera gringo se llevaba mi voto , sobre todo frente a romney o reelección de obama .
al piso o lleno esto de remolacha .
so true .
me too : (
do mine do mine
no excuses .
una razón más para no votar por él .
me too .
oh , no . no no no no no
c o n c e p t i o n
los periodicos nacionales eliminarán - por voto de unidad - la tilde durante ese sexenio
si tienen nacionalidad mexicana si , pero el chiste es que solo se puede tramitar en mexico .
so what is he a hamster ?
he is so cute
show me .
me too !
no idea . . . . . . .
g _ g
me too !
super green !
ch - ch - ch - chia . . .
origami master !
oh yes , yes , yes !
show ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya movesshow ya moves show ya moves show ya moves
so do i .
i do too .
yes . yes i can ' t .
me gusta .
master tempo
more input more input
c - c - c - c - combo breaker
usa usa usa !
precisamente parte de la problemática que plantea la comisión de derechos humanos es que no existen cortes militares que reflejen la cantidad de abusos cometidos . como dicen por ahí ¿quien va a vigilar a los vigilantes ? ciertamente no calderón .
mata cucarachas . . . super bueno !
c . . . * * c * *
s , s , s , s
camel toes
t . t
yo digo que para la suavicrema gigante , hubiera estado mejor que hubiera dado ese dinero oara ayudarles .
so true
está muy bueno ! pero el fondo se confunde con el copete . qué pasa si le pones un fondo medio rojo o verde ?
dude , yes !
rap video material .
excuses , excuses ! ; )
rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich rape sandwich
bones : d
is ( s ) he a border terrier ?
g g g g g g g
he is .
no . no no no no no no no .
virtual reality
quite a bit !
so cute .
me gusta
me gusta
o _ o
so true : s
me too .
que bien
razón por la cual el presidente , hace 3 años pidió una reforma al sistema dd justicia militar , y el pri tiene atorada esa reforma . . .
me too .
nova . nova , nova , nova . . .
so . . . yes ?
a p p r o p r i a t i o n
me too .
so true .
vip vip vip vip .
me too .
odio anuncios
g , g , a thousand times g .
o . o
me gusta
oh no
g g g g g g g g ! ! ! ! ! ! !
a ) sexy rape times !
so true . . .
na na na na na na na na na katamari damacy
e . y . e ?
bravo bravo ! !
he is !
la la , la la la
yes i do !
me gusta
yes , i do .
* * * f * * * * * * r * * * * * * i * * * * * * e * * * * * * n * * * * * * d * * * * * * z * * * * * * o * * * * * * n * * * * * * e * * * * * * d * * *
bite me . : - d
excuse me ?
i hope so .
cause anal
oh bla .
ron paul
oh boy . . .
me too
i can imagine .
no chance
me too !
so cute
oh no
yes yes yes
oh fine ! : - d
gas cap .
w . t . f ?
ha ha ha ha ha ha ha etcetera etcetera
so i ' m a liar ?
y nadan en el " patódromo " . . . . y se reproducen ! luego por ahi de marzo ahí ves a un pato gigante seguido por un ejército de mini - patos . . .
stop time
i do .
le le le le le le le le le le derp le le le le le derpette le le le le can i get upvotes too
c . h . u . d .
ah ! gracias !
e e e e e e e e e
si es pendejo gana , va a ser una pena clara para nuestro pais y su pinche apellido un constante recordatorio de lo jodidos que somos por dejarle tomar el poder .
de nada
me too : )
qué lástima que no te hablaron de religión , te perdiste de unos buenos lols .
ha ha
¿porque no las dos ?
el oh el
ah . : p
more more !
g r a v y c e p t i o n
yes . soy sauce
como una especie de insano troglodita informático . d :
eh ? eh ? eh ?
bla bla bla . . .
p . o . e
espero que tenga espadas bajo la cama
* la me
lo malo no es que cómo lo escriban , sino que los cogidos seremos nosotros
eh . . . asi - asi
me too !
cierto , pero a lo que me refiero que la diferencia tecnologica puede ser compensada al menos por un tiempo . ademas esta tecnologia se puede adquirir y asimilar . los aztecas no usaban veneno en sus armas como lo hacian los guaranies y estos mantuvieron a los españoles a raya por mucho tiempo . a los aztecas eso no seria lo mas dificil para poder conquistar el continente , para mi seria mas dificil cambiar las reglas de combate con las que se regian , su objetivo en combate era adquirir prisioneros cosa que los españoles supieron aprovechar en su momento . la otra es la poca población relativa azteca , en términos comparativos los aztecas eran pocos y los europeos muchos mas , eso le dificultaria mantener un ejercito numeroso . ahora bien se podria haber tenido una alianza con los musulmanes pero eso ya es mucho especular . la estructura del imperio ingles les permitio el control relativamente facil de grandes extensiones , para conquistar simplemente deponian a los reyes / sultanes / satrapas y mantenian la estructura de gobierno , que poco a poco cambiaban para asimilarla a la suya . es una especulacion interesante la del libro pero creo que sin la polvora los aztecas no podrian haber logrado mucho , ademas para que irse a europa si en america teninan grandes extensiones sin conquistar .
can the us extradite to us ? !
y ? ahora ser mexicano es no criticar ? bajenle todos a su pinche circlejerk de aqui no pasa nada .
aunque no creo que faryshta sea virgen .
na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , na , catman !
gatuso to me he is macho
oh ya eh ?
con todo respeto para los perredistas el sindicato de mierda ese tenía que desaparecer igual que lyf . . . en lo demas estoy de acuerdo con el
c . c . c . c . c . c . c . c . c . so much c
* * s o b r a v e * *
oh oh ! do me , do me !
yes i do
uh , i uh . . . yes
plus arsenal is red
ha ha business
va a hacer sus peticiones http via correo postal , y le responderan de 6 a 8 dias habiles
so do i zach , so do i
mine too !
alan ! alan ! alan ! alan ! alan !
* * d u m b * *
yes . i can .
benjamin lee ?
can do .
i hope so .
superman : red son
cuanto gastara de electricidad al mes la " estela de luz " ? para que darle pension a delamadrid / salinas / fox ? ( el ex - presidente zedillo tuvo el gesto con mexico de renunciar a su pension ) lo incongruente es que en chihuahua esta la mina mas importante de oro de mexico , siendo pais lider mundial en extraccion de oro . . . no tendran para darle un plato de frijol a los raramuris ?
me too !
ha ha .
o _ o yes
los gobiernos actuales no tienen por que hacerse cargo de empresas privadas . . . no estamos en venezuela esto es mexico
forza milan
¡se van a abrir centros de acopio , raza !
karma bar
too late !
depende de que lado
me , too .
le le le le
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
so do i .
me too .
too real bro , too real d :
d : d : d :
alcohol - r - us
nunca he ido a chiapas así que no podría decir , mi familia es de oaxaca y vamos seguido .
me too
oh hi .
so cute .
a vagina ?
* * ron paul * *
oh lord . . . . . .
yes ! monumental stop
d : : d
b . o . p . bitches . b . o . p .
me too . . . . . . . .
oh boy . . . .
o . o ( _ _ _ ) p
si los memes que usan en méxico dicen exactamente lo mismo que los que están en inglés , por qué los traducen ? los que los entienden ya saben lo que dicen los memes , entonces no entiendo por qué deben ir en español .
so true .
odio a esos tipos con su musica horrenda a todo volumen , y si llevas audifonos le suben mas para interrumpir y molestar , carajo , en primera como es que los dejan pasar con eso ?
* * c o n c e p t i o n * * !
me too , man . me too . . .
ron paul
i miss house .
falcon : p
yes i do
bite me .
me da gusto que el d . f . ni apareza .
show is so meta
a mi me gusta
a rodeo clown .
so do i .
saaaalviiaaaaaaa s - a - l - v - i - a
que pena .
ok , i will go slow for you . . . just for you ! ! w h y d o y o u s p e n d s o m u c h t i m e o n s o m e t h i n g y o u c l a i m d o e s n t e x i s t ? ?
j . j . watt is a beast .
tan pacífico que solía ser torreón hace 10 años .
i hope so !
no homo
santa cruz , eh ?
mine too .
norma rae
look pile
c - c - c - c - c - cocaine !
fus ro party
uh , no .
n s f w
oh boy .
i do .
bikini inspector
es una parida larga y aburrida , y la niña es resabida y repipi .
so true .
bravo . bravo . bravo .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
yes do tell !
saludos desde colombia , a esta argenta tan espectacular : o ! ! ! !
more , yes ?
i . d . g . a . f .
por que las dos ?
viva piñata
me too !
as do i .
so original
porque estan sentados ? ! pos , noai guerra . y juan luis ? jugando con su cuatro cuarenta .
as do i .
his ex .
yes , yes , yes .
green crack
tell us ! ! ! !
so meta
auto run .
hi ben
p - a - s - s - i - n - g !
use to *
si no eres anti - priísta , eres traidor a la patria .
ron ringo .
tis true
b . s .
injuries , man .
victor cruz salsa , me corazon en fuego !
oh yes !
banal anal
so so cute
oh yes .
i hope to !
fus ro da
too late .
so true !
si , el fuego .
oh look . . . .
yes ! amala !
too late d :
yes , me too : (
rules , dude . rules .
talos no !
tambien quiero ir !
yes , i do .
me too .
so cruel
so so cute
karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma mmmmmmm harvest that goooooooood kaaaarma !
le le le l el elel elelelel le le le l e le le
mine too .
que terrible ! gente caminando por las calles ! que alguien piense en los niños ! que horrible forma de tratar a alguien que trabaja en tu casa , y con tu familia . yo tuve nana cuando chica , y todos la queriamos caleta , ella traia a sus hijas pa jugar con nosotras , y mi mama compraba cosas extra en el super pa darselas . no entiendo como alguien esta tan desapegado a la realidad de otros , que los considera menos . son personas como usted , señora !
do tell .
no memes
hi york .
no idea .
no ! no ! ! a bit , a bit . . .
mine too !
bien argento el pibe
me too !
cause america .
avocado paste
so cute !
hahahahahha owned ! cocky faggot should have thought about that before hosting an illegal website . usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
human error .
cuando leí el titulo pensé : ¿y ? todo el mundo tiene dos patillas . . . bueno , menos los calvos
le le le le le le le le le le le le le le le downvote for use of le .
d a m n i t
me too .
me too !
o _ o
excuse me ?
me too .
dis is mine . dis one too .
alcohol abuse . .
ha . no .
el tigre * grande * .
z z top ?
mejor comentario de todo el thread .
tell us more !
jaque mate .
he is .
eres de los míos .
domino pizza ?
ha ha ha .
so true
video arcade !
mead hall closet
o . o
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
dude , no no no . stop . fucking , no .
yes yes yes yes yes
f * * k
so rad .
oh ! oh ! oh ! * raises hand * i do , i do ! !
so he is a liar ?
ha yes
finger eleven
me too !
. . . a minute .
m a n n i n g c e p t i o n
do me ! ! : d
ha ! beat me to it ! yes ! ! !
alta _ vista
me too
no , no , no . gay folk snow .
yes yes yes yes
so true .
so cute !
video poker
marine ? me gusta .
vertical taco !
no idea .
- ron paul
mee too !
meme meme meme ! ! !
da na na na na na na na na na na na na na spider man ! ! ! !
too real .
he has ?
so true .
e l i t e
t o u c h d o w n g i a n t s
to china .
do da do do - do , inspector gadget !
yes i do .
porque , maria ?
o _ o _ o _ o _ o _ o _ o _ o _ o _ o _ o
ha * ha *
taco taco
i hope so
pop pop pop
w . t . f . !
me gusta
super cute ! ! ! !
oh , look a german !
taco taco
de todos modos sigo dudando . aqui en reddit pusieron un reportaje hace como 2 semanas de liberia y como viven alla . mexico si tiene partes que dan miedo pero no creo que estemos peor que otros paises como somalia , yemen , o liberia .
i do !
no leona ?
lo siento , pero es que no soporto pues estereotipos . supongo que ahora tiene un poco más de sentido .
as do i .
ah ha .
taco taco
g i a n t s b a l l
oh , no .
e p i c i m p l o s i o n !
t . t .
* * * pop pop * * *
pues no veo por que la sorpresa de la goleada . jugando en chiapas contra un equipo tan ofensivo como los jaguares era de esperarse .
i mean uh . . . oh . . . errrrr oh boy . . .
* * w i n c e p t i o n * * amidoingthisright
* me so ja ja *
un conocido mio que es arquitecto en el df me conto que entre sus colegas arquis e inges que trabajaron en el proyecto se dice que aun inflando los precios al maximo el gasto de construccion no llega a 450 millones de pesos . * sigh *
too true
yes , yes i do
oh no . . .
yo jersey !
porque ese dinero iba ir a los sindicatos campesinos para apoyar al pri en las elecciones . varias notas ya hablan sobre un presupuesto designado para apoyo a los damnificados y supuestamente ya hay centros de apoyo en la sierra , pero ese dinero nunca llega .
oh fu
no es lo más raro pero ahora me acordé . saliendo de un cajón de estacionamiento sentí un golpe en el carro y me detuve . era un hombre que estaba pasando detrás de mi carro cuando salí y por accidente le pegué con el carro . se levantó diciendo " dios te bendiga ! ! ! ! dios te bendiga ! ! ! ! " hasta ahora tengo dos explicaciones , la primera es que el señor era religioso y en vez de mentarme la madre me bendijo . la segunda es que usaba silla de ruedas y lo curé con el golpe .
. . . me too
full stop
so true
a : ron paul
ha , verdad !
por que no las dos ?
seguro que fue lo segundo . . .
me too . i ' d move .
loco - roco ?
no u
gracias por el link , no tenia idea que tales grupos existieran , creo que no conozco mucho mi mexico . . .
chan ! chilevisión bajó el video . será para proteger la honra de esta ilustre mujer .
d , a , b , f # , g , d , g , a
so true .
me too .
no idea
que buen orto ! ! ! !
benjamin franklin .
¿no es más de lo mismo ?
me gusta !
yes i do .
cruz la salsa ! ! !
hi oh !
ah , so .
me , too !
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
too true
oh boy .
me to ! : p
deal ! : p
es cierto . no fue nada sorprendente .
o _ o
uh oh .
puta que es dura la vida de las esposas trofeo
t o u c h d o w n g i a n t s
ya he is
fus - ro - bar ?
red panda ! !
dental plan
chingon chingon chingon !
o _ o
oh no !
toga ! toga ! toga ! toga !
yes . tell us .
lady jane .
a catch ? !
complete spam .
uh oh .
mine too .
* * so b - r - a - v - e * *
me too
s - s - s - s q - q - q - q u - u - u - u . . .
r . i . p .
me too !
t o u c h d o w n g i a n t s !
no me gusta
do do do do do do do - do do
san francisco , ca .
b natural .
no ! no !
penis ! ninja
l e t s g o g i a n t s
también es más fácil sacar indicadores de países estables como sudáfrica a inventarse datos de liberia .
y u no say y u no ! ?
so true .
o . o
muchas gracias
* * n i g c e p t i o n * *
de nada
do tell .
y u no positive ?
man bot r u a bot or a man
* * u p v o t e c e p t i o n * *
porque tanto odio ?
no : c
no estoy de acuerdo .
viva la vida uses this too
yo creo que no importa . ser presidente seria mas importante que mi apellido . imaginense los lujos de los que voy a gozar , de los lujos que le dare a mi ' ja . gracias prole . ojala y ganando tenga mas tiempo de leer , ahora si no tendre nada que hacer todo el dia .
d i s c o u n t d o u b l e c h e c k
me too . . .
oh , i do .
en monterrey es en la explanada de los heroes . hoy estuvieron a partir de las 4pm , se junto más de lo que yo esperaba la verdad , pero se necesita mucho más . mañana seguramente también estaran . ¡lleven sus viveres !
me too .
deberías hacer tu tarea por tú mismo
quiza al hombre se le habia atorado algo que comio y se estaba ahogando , al darle el golpe le salvaste la vida
he is no more !
ha . ha . ha ha ha ha ha . ha .
yes yes yes : )
me too .
i c .
ta bien ta bien
ha ha .
esta pasó en guanajuato , guanajuato . ibamos varios amigos y yo por esa pseudo ciudad ( o simi ciudad cómo prefieran decirle ) cerca de las fechas de navidad caminando frente al mercado hidalgo de noche . en eso empezamos a oir sonidos cómo de palomitas de maiz , pero mucho más fuertes . algo así cómo pop , pop , popopopop volteamos y las luces del arbolito de navidad empezaron a quemarse . era un árbol cómo de 5 metros de alto base metalica y follaje artificial de hule . empieza a quemarse todo el árbol desde arriba hacia abajo , las personas dentro del mercado no podian salir por que les tapaba el paso , pero no corrian peligro . mis cuates y yo decidimos aprovechar la fogata y cotorreamos junto al arbolito ( nos faltarón los bombones ) . a los cinco minutos se escucha el camión de bomberos y pasa en el semaforo de al lado , pero debido a la circulación y al trafico tiene que rodearle , media hora despues aún sea oía la sirena muy cerca pero nunca llegó . las macetas bajo el árbol también se prendieron y fue lo último que se quemó . cuando ya estaban nada más dos macetas prendidas , sale un tipo con gabardina y un extinguidor con pose toda heroica a apagar las macetas . se vio una escena medio peliculesca . se acabó un extinguidor completo para apagar unas flamitas . los bomberos llegarón 2 minutos despues .
# # # i hope so
italo disco .
no no no no no no no !
so true .
me too
uh oh . . .
so is pizza .
so true
eh pues le ayudaría una edición al video y dejarlo en menos de dos minutos pero ni modo , es lo que hay .
red top : d
yes . yes i do .
yes i plan to do that too
s - s - s - s q - q - q - q u - u - u - u i - i - i - i n - n - n - n t - t - t - t safety squint !
o fortuna
usa usa usa
me too .
p . s .
a todos los equipos les regalan penales , no nomas al america . este penal nomas lo marco el abrito por la reaccion de los jugadores del america que protestaron que era mano y engañaron al abrito . obviamente no era penal , pero siempre pasa que los jugadores presionan al abrito a marcar algo .
o fortuna .
me too .
* ¿por qué tanto odio ? .
i do . i do .
i do too .
me too : )
too late
so cute ! : )
me gusta .
la tenes adentro ! aguante la mano de d10s !
pare ! hora do martelo !
pues un tipo fuera de la prepa iba todo desalineado , parecia un vagabundo y llebaba una bolsa repleta de excremento ( no se si de perro o de que , pero apestaba terrible ) . . . paso junto a mi y me dijo " buenos dias , señor " , " buenos dias " le dije . . . y el siguio su camino .
show us . ; )
u p .
do tell ?
me too .
b - b - bingo .
disculpame . como que a eso de la gramatica nunca le puse mucho cuidado .
too far .
true true
true lies
benjamin franklin to pre - sliced bread
so true !
ya , me too
ja da
i hope so .
he is a terrible human being . . .
t _ t
i miss u
come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me come to me disclaimer : this is a reference to something .
i do .
taco taco
yo no he visto el acento del apellido de calderón en muchos periódicos .
yes . . . yes i do
hay que reconocer que era todo un caballero : )
me , too .
yes ! ! so sexy !
cual es la forma más barata de ir de vacaciones a shanghai ? es recomendable ? tambien me gustaria en algun momento hacer negocios alli ? existe alguna forma de contactar con alguna empresa u organizacion que ayude en esto ?
me too .
estaba en la uni amigo me comenta sobre una chava me pasa su # y mensajeamos quedamos de vernos salto una clase y voy a verla feelsweirdman . jpg hablamos como 5 minutos sobre como conoce a mi amigo la empiezo a besar , no opone resistencia fuckyeah . gif me la termino cogiendo al terminar quiere volver a platicar me pongo la ropa y le digo que tengo que ir a clases jamás la vuelvo a ver
me gusta ! !
w . t . f ? ! ! ?
* por que no las dos ?
a . m .
m i z !
usa ! usa ! usa !
me too !
sexy body !
o . o
taco taco
bronco buster
si , lo siento
me too .
mine too : )
a la madre , eso es lo que yo gasto en mes y medio : s
y u no use full words ! ?
me too .
me too .
& gt ; el secretario que recibe más dinero para comida es el de salud , josé ángel córdova villalobos , a cuya oficina se asignaron un millón 968 mil 453 pesos . en cambio , el funcionario con menos recursos es el titular de gobernación , francisco ramírez acuña : el consumo en su despacho será este año de 80 mil 640 pesos . scumbag periodico , agarra al mas gordo en lugar de agarrar al que mas le dan dinero jajaja .
g _ g
too far . . . .
true . . . true . . .
i concede .
es . pero más allá de eso , los comentarios del blogger son los que hierrrrven la cabeza .
oh no !
no d .
me too !
chao , chao , chao , * chao * . . . chao chao . ciao !
me gusta .
as short as a hamster .
z o u !
las vegas to be more specific .
no . no no no no no no no no ! ! ! ! !
usa usa usa !
¿por qué no los dos ?
me too !
fa - fa - fa - fa - fa - fa - fa - fa - fa - far better
i do !
negativo , fake si hubiera puesto que yo me transforme en oso y la ciudad termino explotando
mine too !
o _ o
i want to be a dad .
bueno idea señor
de degollado , jalisco . a que ni saben donde está .
far i
ron paul ?
so cute !
me too
soy de la hermosa tierra de chihuahua , de donde nacen los hombres que si son hombres chingao !
so true .
no u
c . r . e . a . m .
so meta
escribe bien y con detalle si quieres que tu experiencia sea creible . así como está , parece que te la inventaste al vuelo .
robo geisha
a ninja
son mañosos al hacer encabezados , porque saben que está trendeando lo de la # sierrataraumara
oh i do .
o . o
no more
ama ! ama ! ama !
as do i .
i can tell : )
me too .
many more to come , i hope : d
e . e
beat l . a .
i can has more please ? ! : d
repo man
i can has more please ? ! ; d
no leona ?
o _ o
usa ! usa ! usa !
me gusta
ha ! . . . no .
mine too : )
his bot .
a dragon
so true
y eso significa que . . . . cual es tu punto ? talvez , digo , talvez sea la que tiene el menor número de clientes morosos e irregulares , aunque lo digo sin saber , con lo cual reitero : cual es tu punto ? y como acotación , me parece que es también una de las zonas con más árboles del df , y creeme , cuando estaba lyfc era tiro por viaje que hubiera problemas con esto , llovizna = apagón , viento = apagón . hoy en día es realmente raro que se vaya la luz y cuando ha pasado algo , así sean las 12 de la noche ( me consta ) se aparecen a reparar el daño . así que mil veces cfe que lyfc
me too !
me too !
usa ! usa ! usa !
la vida es la cosa mejor que se ha inventado .
i do too .
hi v !
nomás pregunto porque no sé , esa " oficina " o ese " presupuesto para la oficina " solo representa a una persona ?
o _ o
una vez estaba en el carro con unos amigos y en un semaforo nos toco que llegara un wey en moto con una muchacha agarrada de el pero lo raro es que la muchcha esta vestida de payasito . ninguno de mis amigos vio lo mismo y me tiran de loco pero yo lo vi lo jurooooo .
cada quien puede creer lo que quiera , eso ha sido lo mas random que me ha pasado y que me acuerde , es todo
businesses as usual
juan mata
que sera sera . . .
qué calificativo más preciso .
me too .
has to be false .
¿porque no los dos ?
* me gusta *
paul is a terrible candidate .
full version
: d . . . . d :
a . . m . . a . . z . . i . . n . . g ! ! ! ! !
lo que me molesta de esta forma de catalogar a las ciudades * mas * peligrosas del mundo es que la gente de otros paises ( incluyendo a los gringos que tenemos al lado ) piensa que en mexico no hay ley ni orden .
full video ?
saudi arabia ?
crack house !
de . house
no idea .
* * * necesita más votos para arriba * * *
cute chin !
ron paul
he is real ! ! !
u done
no , cancer is cancer .
o . o
y u no vote ? ? ?
o . o
too true
me gusta
a car .
* * * h o t * * *
asian invasion ?
i do .
por cierto , es la escuela primaria " republica de honduras " , ubicada en ciudad del carmen , camp . ¡saludos ! .
so is mine . are you me ?
. . . banana stand ?
mental note .
chale , que resentido : d .
. . . a sandwich .
me too : )
r . i . p
pues yo soy ex - a - tec y trabajo con 2 politecnicos y 1 unamita . por mucho me los brinco en ambicion y afan de crecer . quiza no es la muestra mas representativa , pero es lo que veo por todos lados . tambien conozco ex - a - tec mediocres , pero son los menos : d .
tell us ?
un vato una vez quiso asustar a un pavorreal afuera de biblioteca . el maldito animal cayo muerto . los papas del chavo pagaron 30k para resarcir el daño , y al chamaco lo expulsaron del tec . ja ! .
la neta no : ) .
mine too .
so so so true .
la puedes llevar al ejercito de salvacion , que esta cerca del metro morelos
pero tener ambision te hizo mejor ? si vemos la muestra , eres la minoria .
short response .
san luis potosí ftw ! ! ! ñ _ ñ
so far
i robot
no idea .
por que no los dos ?
pero el artículo es de 2008 , no ?
no karma ? ? ?
s o l i p s i s m
so true
¿por que no ?
v e r n
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . upvote ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul . ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul .
green man !
o fortuna !
me gusta
donala a la caridad , hijo mio
karaoke . . . yes
yes , as opposed to a sativa
me too
me gusta .
golf club
estoy de acuerdo .
grave titan .
so is he
buses too .
mine too .
nah , no tengo nada en contra del tec , tengo en contra de los estudiantes creidos que se creen superior a ti por estar en el tec .
yes i do : )
anon8509 omitió explicar que lo más extraño de todo este episodio fue que el extraño hombre era , en realidad un robot , con una gran necesidad de manteniendo preventivo , la cual trajo en consecuencia que sus hombros estuvieran desalineados . upvote para ambos . edité : cambié ignoró por omitió .
o _ o
me too .
pop pop !
totalmente . deberíamos cerrar la registración !
no pinches mames
satan has me
terrible idea .
i do .
cute as can be .
a terrible lie .
so is light .
me too
holla ! ; d
y luego ellos la venden cómo ropa de segunda .
estoy de acuerdo contigo . es más , pienso que chiapas , tigres y santos son los únicos equipos que tienen un buen nivel de competencia esta temporada ( tal vez rayados y cruz azul puedan demostrar algo interesante también , pero aún no lo hacen ) . pero para la mayoría de la gente que ve futbol en méxico , que sigue pensando que solo importan los equipos que importaban hace 40 años , y que en esa generación les llamaban " grandes " , pues , para ellos sí ha de haber sido sorprendente que chiapas le ganara a chivas , especialmente cuando lo hizo con tanto merecimiento .
regalamela o a tu indigente favorito . los calcetines limpios son un lujo escaso cuando uno duerme en la calle .
me too
a _ a
podrias indicar donde se ha dinfundido lo que dices de quickmeme ?
florida counts as a tropical area ! ! ! !
? ? o _ o ? ?
* sexy pose *
mines fine
oh so sexy .
mas info por favor , que es lo que más escasea para llevar ?
me gusta .
spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam
this is no time to be cute .
viral marketing .
la quieres ?
yip yip
i can .
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
le , le , le , le , le .
nos va a llevar la chingada a todos . . . ¡todos !
de hecho sí . si vives en el df puedo ir por ella . si no me queda la regalamos al dif que esta frente a mi casa o a otros amigos que conozco que son igual de vagos que yo . nos gusta reutilizar y darle un segundo uso a las cosas , pero si encuentras otra opción ( persona o institución ) que le pueda servir dales preferencia . el chiste es que no se desperdicie . saludos .
her date has no idea . . .
cause her dad is dave navarro ?
too late . . .
¿porque maria porque ?
yes , he is . .
no mencionan nada sobre la operación rápido y furioso ni sobre el robo de combustibles y venta a empresarios estadounidenses . sólo habla de " la cultura del narco " y deja abierta la posibilidad de una ( mayor ) intervención militar por parte de eua . qué más se puede esperar de cnn .
too true
pure oscar material .
[ ] ( / rtroll " le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le " )
obviamente no quiero tirarla . la pregunta era para saber a dónde la podría donar , y esperaba que alguien del df se interesara . claro que te la puedo regalar . entre mañana y el miércoles termino la limpieza . te mando un pm y nos ponemos de acuerdo . saludos !
no entiendo .
el b !
excelente , saludos y gracias .
as do i
uh - oh .
so me .
horrible ad : (
o _ _ _ _ _ _ o
me , too .
yes . o . o
me too !
ah yes .
so true . . . .
me too
e . t .
yes i do : p
no more memes
so cute : )
me too , me too . sigh , i miss colorado . . .
pero , pero . . . . . la importancia de rendir tributo a las suavicremas no tiene precio
me lleva , yo provengo de la 8 y vivo en la 38 actualmente . . . .
me gusta
seria el unico presidente que usa pijamas magicas
yes . yes he is .
deberias ir con un doctor . . .
is he yours ? he is adorable !
o . o
yo tengo un imán con los vagabundos , en una ocasión después de que le regale un cigarrillo , uno me dijo que si alguna vez alguien me molestaba que le llamara y que el lo mataba por mi . sigo esperando que se de la oportunidad .
beat me
yo tengo un montón de ropa que ya no me queda . . . pinches vacaciones navideñas .
no funciona
i do
arsenal mania . .
oh so true
en serio no conozco ningún pro a ningún candidato .
me too . . . me too : (
me too
oh yes : )
so true
so sexy ; )
soma . . . i mean alcohol . . .
cause . . . karma
a banana .
stop sofa
yes yes yes
: d d :
ha ha
too true . . .
so true
me too
me gusta que esté en español .
o _ o
ha ha ha no .
so what america has lady gaga
so do i : (
o . o
sumi jo .
i can has karma ?
i do .
so do i .
o _ o
me too man , me too .
quieres sopa ?
i is
he is a bisexual polar bear
interesante web donde se encuentran estudios sobre ortodoncia
cute . move to san francisco : ]
buen intento tianguero . . .
hi . yo .
done : d
amores perros
yo yo yo
oh , me too .
o . o
more tape !
estabamos 3 amigos en san felipe , baja viendo la baja 1000 . ya en la tarde se nos acabo la cheve y la comida y decimos regresar , y al avanzar unas millas por la ruta de la carrera ( ya casi no pasaban competidores ) vemos a lo lejos un objeto en medio de la pista . y al acercarnos fuck yeah ! una hielera con cheve , doritos , jugos y sandwiches ! ! beautiful .
chaos control
me too . . . : d
show me ? !
yes i do .
en el microbus se sube un wey de los que cantan con la guitarra . comienza a tocar la de " te quiero tanto " de ov7 y se le acerca a una chava sentada que estaba dos tripas , se le pone de frente y cantaba como si sólo se dirigiera a ella . la chava súper incómoda , hacía como que el wey no existía mirando hacia la ventana , pero el wey se acercaba más como diciéndole ' no me ignores ' . y todo mundo como super incómodo en el micro porque como que no es suficiente agresión para interceder , pero a la vez se andaba pasando de lanza . pues termina su canción , se pone a pedir dinero y la chava se escabulle rápido por la puerta de atrás . el wey ve que la chava se le pela , se apresura a bajar del micro . yo en ese momento casi me bajaba por mamador defende viejas , pero la alcanza , le pone el brazo alrededor del hombro . yo esperaba ahí una escena , pero de repente veo que se empiezan a carcajear los dos y se dan un beso . [ ] ( / plop " era su vieja y le daba pena que su novio cantara " ) mouseover si no te ha caido el veinte .
me gusta .
les quedó bien fregon eh ! ya me dieron un chingo de ganas de echarme un cafecito en el puerto y visitar el acuario . . . ni pedo la chamba es la chamba : /
pop ! pop !
yes , yes i do : - )
be logical
a penis ?
¿dónde encontró usted el teléfono de jorge ? ¡esto es muy importante !
o _ o
* frey * pie !
me , too .
de que pais ( es ) eres originalmente ?
el gringo .
so dope
sexy look
no tu callate pinche cabrona . me enfadas con tu voz
muy interesante ! !
la carrera es en millas .
nvm , las - o asa ca e bine .
satan man . satan .
so cute !
me too
so . . . . . vagina
oh lord i hope so .
chaos man , chaos
yes i can .
no , no , no , no , no .
pop pop !
true romance
pop pop !
ron paul !
too far
yes i do .
so cute . . . . : )
me gusta !
inevitable diabetes is inevitable .
to gay bar , gay bar , gay bar .
* * b * * * * r * * * * a * * * * v * * * * e * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
oh i can relate !
so , yes .
piccolo has no penis .
me too !
i can imagine
yo opino que es más fácil ver el encanto de un sitio al pasar en él un periodo corto de tiempo . cada una de las cosas pequeñas , como conocer a gente nueva o encontrar nuevos lugares , puede servir de inspiración para escribir un libro . por el contrario , tras pasar un periodo largo de tiempo allí tiendes a descubrir los aspectos negativos de un sitio , te aburres rápidamente de tu entorno y toda la magia desaparece . creo firmemente que es muy importante no olvidar las cosas que un día te hicieron sentir feliz de vivir en ese pais . de esta manera , cualquier pequeña anécdota como la sonrisa de un niño , la lluvia cayendo en las calles concurridas o la vista desde tu balcón te pueden transportar de vuelta a la inspiración que un día tuviste . la cita es de simone de beauvoir , conocida por sus populares diarios de viaje sobre sus viajes en los estados unidos y china . publicó detallados ensayos y ficción , especialmente en los años 50 y 60 . su pasión por los viajes puede explicar sus palabras , con las que estoy de acuerdo hasta cierto punto . al contrario que ella , creo que cualquier sitio puede tener partes bonitas si intentas superar los problemas que puedan aparecer . hope that helps .
pros son mexicanos contras son mexicanos
en mi opinión , es más fácil ver el encanto de un lugar si se está en él sólo durante un corto periodo de tiempo . cada pequeño detalle , como conocer gente nueva o descubrir nuevos lugares , puede ser una inspiración para escribir un libro . por otra parte , después de pasar un largo periodo en algún sitio , uno empieza a descubrir los aspectos negativos del lugar , uno se aburre rápidamente con los alrededores y la magia desaparece . creo firmemente que es muy importante no olvidar las cosas que te hicieron feliz al empezar a vivir en ese país . de esta manera , cada pequeño detalle como la sonrisa de un niño , la lluvia cayendo en las calles abarrotadas o la vista desde un balcón pueden devolver la inspiración que una vez se tuvo . esta cita es de simone de beavoir , conocida por sus diarios de viaje acerca de sus viajes a estados unidos y china , y que publicó ensayos y obras de ficción asiduamente , especialmente en los 50 y 60 . su pasión por viajar puede explicar sus palabras , con las cuales estoy de acuerdo hasta cierto punto . por otra parte , considero que cualquier lugar puede tener sus rincones bonitos si se trata de superar los problemas que puedan surgir . i wrote this on a rush but i ' ll be back in a few hours and will give it a more careful look .
so , business as usual ?
done . : d
yes yes yes !
caminando cerca del museo de antropología . escucho unas voces femeninas diciendo ( bueno , mas bien gritando ) also así como " oiiiiiiiiiiiiii ! ! ! " , volteo y son como 6 japonesas tomando fotos en mi dirección . se acercan y empiezan a balbucearme cosas que no entiendo , finalmente con ademanes me dan a entender que se quieren tomar fotos conmigo . acepto , aunque no entiendo para que diablos . después de tomarme una foto con cada una , dos de ellas sacan libretas y plumas y supongo que querían autógrafo o algo así , les digo que no y sigo caminando . como diez metros mas adelante hay un grupito de hombres japoneses y un mexicano cagándose de la risa . me imagino que le dijeron a las mujeres que yo era una celebridad o algo así . wtf .
has he ?
yes he is
me too !
amateur sexy time
h a r p
dude , no .
ahora estoy paranoico mirando como crecen los suscriptores de r / argentina
ah mirá vos , esa parte de la historia no la conocía . . .
me too
a a r p
noooooo porque porque hice click . . . si ya me iba a dormir . . . .
* a bit * ?
e din rusia
es un mito que osx o linux son inmunes . solo que como hay menos viruses y troyanos , la probabilidad de infección es menor .
no sólo dices gilipolleces sino que además eres subnormal . eres un puto pardillo imbécil sin dos dedos de frente que se cree que los votos de karma le importan a alguien . piensa el ladrón que todos son de su condición y piensa el cretino subnormal que la gente cambia de cuenta para votarse a sí misma . tu madre sí que es patética , por tener un hijo como tú . por cierto , ¿quién es vos ? ¿soy un príncipe ? jajaja gracias vete a tomar por culo a tu país tercermundista de mierda y deja de dar el coñazo , feo subnormal .
parece que eres hispana . cierto ?
dónde está el baño ?
tell us more .
ajaja , la opinión de dos cabezas .
so cute : )
too late ! ! ! ! ! ! !
hasta se me hizo la piel chinita cuando escuche a la señora esa , ya valió madre . . .
ah ha !
me too .
lies ! lies ! lies !
me too : )
no no no no no no no no ! ! ! ! ! ! !
m , i , c , . . . . k , e , y , . . . : /
no no * no no no * * * * no . * * *
el pobre tipo ya se imaginaba muerto y se alegró cuando te bajaste a ayudarle . o se alegró cuando se dio cuenta de que no eras el hitman de fama internacional que habían contratado para matarlo . una de dos .
so is rape
tienes que entenderlas . no todos los días conocen a una llama .
me too . me too . .
si , reddit era un sitio de intercambio de links mucho antes que empezarán a aparecer los comentarios .
jajaj te juro que le di un golpe a máximo 3 km / h , estaba yo saliendo super despacio . además , no me dejó bajarme porque se levantó corriendo hacia mí gritando . la verdad que me quedé congelado arriba del auto diciéndole que me disculpara que no lo había visto . inmediatamente después se fue caminando . nota : los eventos han sido reinterpretados para hacerme quedar bien , puede que salí más rápido de lo que recuerdo .
tanta paz lleve como descanso deja .
oh yes
* * p i n e c e p t i o n * *
yes . yes . yes !
me gusta .
gracias por el dato , esto va a mi til .
ay , ay .
i do !
so cute
so true
una de las cosas más raras que me han pasado : ir en un avión repleto de gitanos ( unos 25 ) , y quedar sentada en medio de esta gran familia . despues de un rato los señores de la fila de adelante empezaron a hablar ( en un idioma que a la fecha no reconozco ) con dos jóvenes que venían en mi fila , todos mirándome de vez en cuando , lo cual hacía el momento muy incómodo . media hora o más después de esto , uno de los jóvenes me dice que si me puede hacer preguntas , yo le digo que si , que qué se le ofrece , y me empieza a pedir datos de como pedir las maletas , y que hacer llegando a nuestro destino . luego en la conversación me explica que son una familia de gitanos , y que no hablan con extraños sin permiso de su cabeza de familia ( el señor mayor de la fila de enfrente ) ni viajan solos ( yo viajaba sola ) , también me aclaró que era la primera vez que se subían a un avión . bueno , pues una vez que el joven me habló , toda la familia se dedico a mirarme ( así como miras a un perro de dos cabezas , y sin preocuparte de lo que pueda pensar o sentir ) y a hablar entre ellos en su idioma raro hasta que nos bajamos del avión y cada quien se fué por su lado . todavía me siento incómoda cuando lo recuerdo . otro evento raro en mi vida fué una madrugada en la que me habló un amigo por teléfono para decirme que un fulano que estaba de visita en méxico , y al que había conocido brevemente ( y por cortesía con otro amigo ) me necesitaba para ir presenciar un avistamiento extraterrestre y recibir un mensaje de las estrellas . como este amigo era un cínico de primera , con un sentido del humor descabellado , decidí ir ( for the lulz ! ) . el evento claro que fué un fiasco , y tanto el " contacto " como su " canal espiritual " no lograron sacarse ningún ovni de la manga , ni convencernos de propagar su mensaje ( osea : organizarles conferencias con crédulos , para sacarles dinero ) . claro que nos reímos mucho después de que se fueron . luego me enteré que los habían deportado de vuelta a su país por andar estafando gente .
ce - i cu el ?
a ha !
en un viaje que hice me encontré a dos regios super fresas en real de 14 slp , la chava tenia un perro faldero en la bolsa y celular en la mano el chavo hablaba norteño fresón , en una de esas el chavo apunta a un maguey y le dice mira " esa es la planta del tequila . . . . " ella ipsofacto le saca una foto con el cel y le responde " ay que bonito " ( algo asi ) , les digo oye disculpa la interrupcion la planta que señalaste es un maguey y de ahi sale el pulque la planta que buscas es agave y es azul y mucho mas pequeña ( el maguey estaba muy grande ) . me respondieron con cara de what este no sabe lo que dice y se fuerón
o ( no ) .
a musical note .
so adorable .
falto el copete
me gusta .
as do i .
cruz roja de polanco , creo que es centro de acopio para los tarahumaras que ahorita estan de moda , pero casi siempre ahi te informan sobre obras de caridad .
oh man .
por que no los dos ?
ha ! amen !
fui a cuatitlán de romero ( atras de la ford , lease con tono ñero ) y me fui de toreo hacia cuatitlán , esperando el camión un parroquiano estaba ingiriendo alegremente cervezas y llego el transporte , por cuestión de espacio el que tomaba con singular alegría se sentó al lado mio y me comenzó a platicar que habia salido del reclusorio y que se dirigia a su casa , tenia 10 años sin estar fuera de la carcel y esas eran sus primeras chelas en libertad , me invito una acepte por que tenia una cara de pocos amigos , durante el bonito trayecto de periférico norte se levanto y dijo esto es un asalto saco un revolver y despojo a los demás pasajeros incluido chofer , exepto a mi . yo me quede con cara de wtf chela en mano y viendo cuando se bajo como todos me querian dar una madriza marca diablo , me baje del bus en un paraje desconocido y gracias a jebus no me rompieron la cara . * * tl ; dr : * * me subí a un camión , un pasajero platico conmigo , asalto a todos menos a mi , causando que casi me lincharan
i ' ll spell it ! ! ! ! d - o - n - ' - t - - s - t - i - c - k - - y - o - u - r - - d - i - c - k - - i - n - - c - r - a - z - y - .
me too ! ! ! : ( : (
too late .
oh oh oh oh !
ron paul !
super cute !
creo que tú ganas .
w t f
i hope so
he is legion
oh yes
jai mata di !
calle ocho festival
no u
yes ! more bananas !
me gusta
as a valet ?
eso , y además : * auto - aprendizaje . * el manejo del idioma inglés . * trabajar bajo presión . * redacción y ortografía .
eso es otra cosa : ) , y yo tambien estoy en contra de eso : d .
ay qué bonito ! nomás faltó footage de la huasteca ; unos violinazos con falsete de fondo , al menos .
do tell . . .
que los vieran bailando , a ver que dicen en la onu con una demostración cultural del baile de champeta .
as far as i could tell , yes .
i do
hey , el robo de tamales es un delito muy serio , mas de 10 personas se quedan sin tamales al año porque alguien se los robo de la nevera de la empresa , estas bandas de ladrones se especializan en tamales , por su fácil transporte sin necesidad de devolver la coca vaciá y delatarse como ladrón .
d : d : d : d : d :
me too
yes , dad .
no u : (
premio a peor traducción de un meme
late ? yes . too late ? no .
fus ro dad ?
o _ _ o
lady rara .
o . o
reality television .
oh ya ?
ron paul !
yes yes . .
lucas lieva
no , digital .
en serio ? ? ? les alarma mucho esto porque un senor maquillado de payaso hace chistes de estos ninos ? ? ? . . y en donde esta la alarma porque las personas responsables de esta tragedia , nada de funcionarios menores , siguen libres y como si nada . . . silencio ? ? ?
i hope to !
pues se le nota que los aprovecha muy bien y no los desperdicia .
yes , yes i do .
que mal gusto
boy , oh boy !
pos no que en motos ?
so meta .
yes , i do .
actual hockey ?
so true
p - i - z - z - a . . . gimme pizza !
no , usa .
n - e - s - t - l - e - s . . .
malta is quite popular .
t h a t s t h e j o k e
oh no
las cucarachas entran , pero no pueden salir .
* s p o o o o o o o o k y *
dude , rad .
lies . lies !
me too !
no , es que a él le gusta follar .
k - y intense
james franco
tu eres muy incorrecto . soy muy gringo .
yes , a bit !
no mames ! ! ! si les vas a donar algo para los tarahumaras por lo menos tomate la molestia de que sea algo nuevo para que les dure mas tiempo y que sean cosas que ellos en verdad vayan a utilizar . no les mandes tus trapos viejos y sucios o las cosas que ya no te hacen falta .
tienes razon . . . lo hizo un amigo
r u calling me a liar
porque no los dos ?
yo pense que para esas cosas tenias que meterte al internet profundo o algo .
oh lord .
dude is so pro
y con lo que venden se obtienen recursos para mantener sus diferentes proyectos como son guarderias , comedores , asilos , desastres , etc etc .
ah . . . america .
re - re - re - re - re - repost . . . . . . .
pinche ropa tan culera que se hace chica el ultimo mes del año , a lo mejor es por el frio . . .
a mí me sorprende , con todo lo que presume la gente en internet de ser intelectualmente alejada del mexicano promedio , resulta que se indignan por lo que aparece en televisión . y se supone que no la ven por que su título universitario les quita esa urgencia por encender el aparato .
uh . . . this . . . no . no . no no no .
oh he is so adorable 8d !
esto no lo televisaron . fue en las vegas , sucedió en octubre y lo subieron hace apenas dos días , por eso que se desato toda la parafernalia contra el payaso ese .
los sonorenses estamos muy ofendidos . mira que burlarse asi de michael jackson cuando todos sabemos que era inocente y aparte , la fecha de su muerte ni coinciden con lo otro .
a mi la verdad me sorprende que les sorprenda . platanito es así de imbécil siempre , en todos y cada uno de sus shows dice chistes de pésimo gusto , se burla de todo y todos . lo verdaderamente indignante son las autoridades impunes que siguen gozando de libertad , cargando en su consciencia la muerte de los niños de la guardería .
ron paul is terrible .
y todavía hay quien elogia la caballerosidad de carrillo . no necesitábamos caballerosidad , necesitábamos justicia para otro asesino que se ha ido de rositas . lo único que da pena en esta noticia es que no acabase muerto de asco en la cárcel para posteriormente salir completamente repudiado y condenado al ostracismo .
loo loo loo !
no homo ?
el triunfador ?
human culture .
he is .
so meta
[ * usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa * ] ( / / # blackface )
. . . . . . to late .
uh . . . no . . .
c - c - c - c - c - raaawrrrr ! !
too cute ! : d
graves is fine .
too cute
hi , yes i do : )
i vote yes
i o u
queridos ciudadanos mexicanos , dejense de mamadas porque el verdadero motivo por el cual deberian de estar ofendidos , es por la ineficacia de las autoridades en este incidente y muchos mas . todos sabemos que platanito es un pendejo vale verga . . . pero ese es su fuerte , le pese a quien le pese , y asi se gana su vida .
full homo
so adorable
de cualquier manera , el payasito obtiene su fama y atención gracias a su exposición en tele . y en las redes piden sacarlo del aire . si no ven tele , ¿para qué preocuparse ?
ah ah ah
pro - sopa too .
do tell . . .
me too
me gusta
le le le le le le le le le le
por que no los dos ?
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! just to re - iterate . . . no !
no re
uh . no ?
this is a horrible horrible idea .
ha ha
yes , i do .
me too man . me too .
viva la diabla !
doctor horrible .
yes yes yes
si bien lo que dijo fue feo , arribista y de un mal gusto casi cómico , encuentro lamentable el asesinato de imagen que se le está haciendo a ella , a su negocio y por extensión a su familia y , me imagino , empleados / as . en facebook ya está su teléfono , correo electrónico y otros datos personales acompañados de insultos y amenazas de personas que estoy seguro nunca han tenido un pensamiento racista o clasista en su vida . repugnante .
estan seguros que es a doce meses . . . algo esta mal
me too !
o . o
mal pais .
me too .
oh simon . . .
palo alto
be taller
spam . removed .
* * b r u t a l i t y ! ! ! * *
la zona de amigos .
yes , yes , yes , a million times , yes
tour divide .
me too !
pues ya se que voy a desayunar . . .
¡pues la cago ! , caray ahora si metio la patota de payaso . si , está chido no tomarse la vida tan en serio , pero hay limites y hacer una broma de una tragedia como esa , está completamente fuera de lugar . ah que caray , pues la regó ni modo , nadie es perfecto . que se disculpe a las personas que más ofendió . espero que no le quiten su programa estaba divertido , sacaba buenas risas .
meh , es gente confundida y no saben ni lo que quieren ni las consecuencias de lo que estan pidiendo . si fue sumamente ofensivo lo que dijo el payaso tarado ese , pero , lo que piden es censura , un millon de veces peor que burlarse de todos los niños que mueren de hambre a diario .
& gt ; las personas responsables de esta tragedia , nada de funcionarios menores , siguen libres creo que esto es lo más ofensivo , inclusive con el pronunciamiento de la scjn no se han atrevido a tocarlos .
ver - non da - vis ver - non da - vis
se imagina ud . el proletariado caminando por nuestras calles ? como van a saber que somos mejores que ellos si caminan por donde quieren vestidos como nosotros ?
to islam ?
pues aunque las autoridades sean las verdaderas responsables de este hecho no le quita que el pendejazo este se burle del sufrimiento ajeno como se nota que a ustedes no se les murio un niño ahi no opinarian igual si a si fuera el caso si viene aqui a sonora minimo pagar por ir a tirarle con lo que se pueda ( y )
texans , y u no use tate ?
que paso ?
excuse me ?
por que aunque vivas en tu torre de marfil consumiendo únicamente lo que twitter , reddit , wired y metafilter te ofrecen , sigues viviendo en el mundo real donde tus vecinos , tus compañeros de trabajo , tus clientes , tus ' representantes populares ' , * tu familia * y el 90 % de la población ven televisión , y no ven otra cosa que televisa y azteca , se chutan los programas de propaganda religiosa disfrazados de telenovelas , los programas de concursos denigrantes de la dignidad humana , los ' debates ' informativos con cuatro títeres pagados para decir lo que les ordenan , el fútbol , y se * informan * con los boletines oficiales leídos por el tícher , adela , de la torre , de mola . . . recuerdo una discusión sobre esos programas infantiles donde sacan a los niños vestidos como * pimps * y a las niñas como teiboleras , ' cantando ' canciones populares sobre amoríos adultos y con coreografías dignas del peor burdel . a todos los que criticaban les decían quienes les gustaba verlos : * ' pues no que no ves tv ? a tí que te afecta que los demás vean eso ? ' * pues el problema es que aunque no ves tv te enteras , y ves el resultado de esos bodrios en la actitude de tus familiares , conocidos , de la población en general . pero bueno , supongo que con apagar la tv y pasársela en reddit ya se arregla el problema .
i hope so ! : )
so cute ! ! !
o _ o
me da risa la hipocresia . si el chiste hubiera terminado con " . . . y se murio porque los negros son propensos a este tipo de pendejadas " no se hubieran ofendido ya que en sonora no tenemos negros .
o sea que ya * se vió * mínimo con una diputación . . . ya me lo imagino debatiendo en la cámara con el tata [ ] ( / omg )
as opposed to non - time minutes ?
excuse me ?
removed : spam .
psi . . . fine . . .
es la costumbre de que durante el priismo criticar era sinonimo de ser vendepatria o malinchista .
si señora
true , true , true .
perpendicular parking
usa ! usa ! usa !
business is business . . .
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
me too .
can i come to your funeral ?
yes : p
no homo . . .
y nadie los tocara , tienen dinero , tienen influencias , son parientes del presidente ; mejor hay que echarle la culpa al payaso por andar de chistoso , que le quiten su programa , que lo manden a las islas marias , que le echen a derechos humanos encima . . . . quemenlo vivo ! ! !
justa man .
u muslim ?
this . tell us tell us tell us .
true , true .
i can tell .
me too .
dude , no .
can i move to san francisco ?
a como veo la cosa , igual es anti - priista , jajajaja . con eso de que perjudica mas que ayudar .
yes . yes i do .
he he
da - oh !
o . o
tell me more
exacto . es tagicomico todo esto . mas preocupada esta la prensa por las sensibilidades estúpidas que por la justicia . es un comediante , si no les gusta sus chistes , no lo vean o busquen en youtube . es así de fácil . tiene derecho a la libre expresión . una de las cosas que me gusta de los mexicanos es que no tenemos miedo a reírnos de las tragedias , por que ya hechas , que mas podemos hacer ? era uno de esas características nacionales que nos hacían fuertes . no importaba que tan fuerte era la tragedia , decíamos " sigo aquí , y hasta me rio de ella . " no sean mediocres , en lugar de indignarse de un chiste , busquen hacer justicia . si pueden organizar protestas por twitter y facebook , háganlo contra la bola de mamarrachos y mal vivientes que causaron esta tragedia .
yes yes yes yes . yes . yes .
so cute !
he is . he is a midget
i hope so .
oh florida .
mine too .
yes . quite .
no phone , no light , no motor car . . .
me too man , me too
curso a distancia para educador social , trabajador social , maestros , pedagogos , tecnicos integracion social y animacion sociocultural , estudiantes , voluntariado
curso a distancia para educador social , trabajador social , maestros , pedagogos , tecnicos integracion social y animacion sociocultural , estudiantes , voluntariado
curso a distancia para educador social , trabajador social , maestros , pedagogos , tecnicos integracion social y animacion sociocultural , estudiantes , voluntariado
curso a distancia para educador social , trabajador social , maestros , pedagogos , tecnicos integracion social y animacion sociocultural , estudiantes , voluntariado
es un clasico esta pelicula de santa clos , es parte del ritual de prepararme para las fiestas decembrinas ver esta pelicula en la tele
usa ! usa ! usa !
curso a distancia para educador social , trabajador social , maestros , pedagogos , tecnicos integracion social y animacion sociocultural , estudiantes , voluntariado
curso a distancia para educador social , trabajador social , maestros , pedagogos , tecnicos integracion social y animacion sociocultural , estudiantes , voluntariado
i do .
no u
d . c .
i hope .
yo creo que no es mala ni buena , nada mas es medio mensa .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha : ) ) ) )
qué lástima , tanta gente esperando la feria , los niños haciendo visitas escolares , y los enamorados yendo de la mano .
si hermano
amen . : d
bravo . bravo . so true .
oh , oasis . .
c - c - c - c - combo breaker !
i do .
vegas too
i ate
recordatorio : el pri votó a favor de la reforma electoral de 2007 que convirtió en ilegal lo que hoy provoca que márquez sea perseguido por el ife . . .
c - c - c - c - c - c - c - c - combo break - raaawrrrr ! !
no opera ?
creo que la mayoria de la gente lo ve por lo que fue ; un intento de los militares de congraciarse con el pueblo apelando al nacionalismo . hay gente que se pone la camiseta de " las malvinas son argentinas " y hay gente que piensa que las malvinas son tan argentinas como uruguay , pero creo que nadie discute que la guerra fue un error .
¿no habrá visto una moneda en el suelo ?
sep , es tanto o más peor que su comentario . prácticamente la justifican .
t _ _ _ t
terrible decision .
además de la estupideces que dijo esa mina , me pareció reprobable muchos de los comentarios del tipo " es pérez y se cree cuica " , entonces si tuviera un apellido " aristócrata " o extranjero , ¿sería más aceptable lo que dijo ? , obvio que no , pero no le atacarían el apellido , sino se enfocarían solo el mensaje que dio
nope , no es plagio , es la misma idea del diseño pero no es idéntico , y la verdad , tiene demasiados cambios .
los verdaderos artistas * roban * .
totalmente de acuerdo .
no u
sandwich table .
me too
ha ha ha ha ha ha ha ha . . .
¿por que no los dos ?
ya lo dije antes : si muero ahogado , debe ser allí .
* verbal debate
i lie to her too .
fa ra ra ra raaaa ra ra ra ra .
# # # a f f l i c t i o n
oh no !
creo que la gente , entre el dolor y la indignacion , hacen lado eso , pero si tienes razon , donde estan los responsables ? los que autorizaron que la guarderia funcionara sin la seguridad adecuada ? ah pues si , de vacaciones en un crucero , con la conciencia tranquila , al cabo , ellos ya tienen la lana . . . que es lo unico que importa en este gobierno corrupto , super triste la verdad . y el payaso ? seguramente ha dormido tranquilo y ni se inmuta por tanto pancho que la gente le esta haciendo .
me too me too !
lunch break ?
ah , continue
benjamin franklin .
yes yes
las grandes mentes piensan igual . . : d
f * * k y * *
. . . yes . . . yes .
¡buen intento , persona que plagió el logo original !
me too .
en la cruz roja siempre hacen revisión de que no estes dando basura o que la ropa este limpia , por eso lo mencione
i vote yes .
es la unica explicación que acepto .
primero , por mi que fusilaran al tal platanito y a todos los que son como él y desde antes de que hiciera esta broma . pero que estupidez . que no sean maricas . si no les gusta el humor vulgar entonces que no vayan a este tipo de espectáculos . no hay nada más estúpido que pagar para ver al payasito platanito y luego indignarse por algo que dijo .
usa ! usa ! usa !
so cute !
* ron paul * ron paul * ron paul
¿esta es la niña a la que se refiere el dios eolo cuando dice " tambien a ella , la niña " ? sob . ya no hacen películas como antes .
this day is bananas ! b - a - n - a - n - a - s
el baño es una mentira . sólo existe en tu mente .
fuera de guasa , está canijo pero no veo porque si una persona está dispuesta a someterse a tal situación , deba penarse .
i do .
zebra . . . zebra .
so . cute . ; _ ;
es la primera vez que lo veo . pinches muñecas asustan bien culero .
ocho cinco !
ha , ha !
yes i do .
i use astro
aunque entiendo tu sentir , la verdad es que la libre expresión debe de ser protegida a pesar de que los chistes lastimen u ofendan o sean de pesimo gusto
tango abuse ?
so so so so very sexy
mi gusta
cute : d
asi es , no es plagio pues no es igual , es la misma idea , muy parecido a simple vista pero no , no es igual .
el clasismo en chile va desde el más común y corriente hasta arriba . mientras más arriba en la escala se está , y más antigua la posición , más respeto obtiene de los que están más abajo . ello explica que el ensañamiento contra esta mujer sea salvaje , mientras que si fuera de una de las familias tradicionales de chile los comentarios probablemente serían más medidos . también existe la noción que alguien con una posición alta antigua no tiene inseguridad en lidiar con los de abajo como lo tendría alguien que está transitando de abajo a arriba . de hecho , el ideal de patrón de fundo es el de una jerarquía clara , pero en la que el patrón se sienta junto al huaso / campesino , afianzando paradojalmente la jerarquía .
que mala onda , acabo de ver el post y si me gustaria haber asistido
so true
as do i
yo solo critico la actitud de los usuarios en distintas redes . critican a quienes ven tele y presumen no verla pero aprovechan cualquier detalle para armar escandalitos . se ponen en el papel de defensor de un medio que desprecian y al final solo dan risa . al final , reddit , twitter y facebook se encargan de enterarme sobre lo que pasa en la tele . hace daño consumir lo que sea de donde sea .
i can
me too !
yes . yes i do
w o w ! !
es como si dices que si dibujas una manzana estas robándole a apple . . . plagio no es solo se basaron en la idea para crear un logo diferente . . . la situación de plagio es como el logo del imss que tenía una empresa china . . .
no u
b . e . t .
la respuesta es obvia , todos los medios quieren al pri y a su candidato para gobernar el próximo sexenio .
¿será ? ¿por qué ? más bien creo que hay un exceso de guajolotas .
como alguien que se ganó la vida haciendo diseño gráfico , te puedo decir que si es plagio , ni siquiera se tomó la molestia de cambiar la rotación o el tono de los colores . tomar un diseño que ya existe y modificarlo " tantito " para que no se vea idéntico es simple y llanamente una porquería , o bien una solución mediocre a la falta de creatividad . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; edit ( por que el concurso ya pasó y resultó primer lugar ) : además , el logo que se fusilaron estaba en concurso para ser el [ logo oficial de turismo de la ciudad de odessa , en rusia ] ( http : / / logo . of . odessa . ua / about / ) ( usen translate ) . imagínate que gacho para el diseñador ( a ) del logo original que le roben su idea ~ ~ cuando la tiene apenas concursando ~ ~ .
mine too !
uh oh .
o . o
* * sandwich time * *
time to run .
es desde el palacio de justicia ? quedo muy bien , las personas estaticas , y el barrido por el movimiento .
si dibujara la silueta de una manzana con una mordida si lo seria , no puedes decir que solo se basaron , algunos elementos de los logotipos son iguales
¿“guajolotas” ? me refiero al pesimismo con que se toma el resultado de las encuestas . lamentablemente , en todas se señala que los que ya han decidido están a favor de peña nieto . si critican y rechazan a mitofsky por supuesta parcialidad , ¿significa que todas las encuestas a favor del pri están “cuchareadas” ? si mitofsky beneficiara deliberadamente a peña , ¿no sería la única encuestadora que le diera el gane ?
na na na na , na na na na ; na na na na , na na na na . . . candle . . . holder ?
me too !
ha ha ha ha ha
¿porque el downvote ? a mi tambien me dió impresion , había visto el video pero no había reparado en eso . ahi telefe se encargó de ponerlo en camera lenta .
* * mine mine mine * *
así es , sólo recordemos que los derechos de uno terminan donde empiezan los de otro o donde se daña a terceros . aqui lo que le paso al " patanito " fué que perdio un poco el piso y no midio las consecuencias de su " chiste " , que sí la irreverencia de su comicidad es su sello , pero bueno . tampoco es como para crucificarlo , como bien dijeron arriba más indignanción nos deberia dar que los responsables estén libres sin pena ni castigo .
eh : l
me to .
can do !
piña colada
i hope so
yes ! more !
me too man , me too
me too
y es lo único que importa . la gobernancia de los territorios le pertenece a los habitantes . que los kelpers perfieran a los ingleses es lo único que importa .
padilla flotilla !
too true .
i do to
pop pop !
super cute !
ge ni al !
probablemente creyeron que te parecías a alguna celebridad . mi novia es japonesa ; ella y sus amigas " latinófilas " solían venir de vacaciones a méxico . . . me late que hacían cosas similares .
no , no . el hombre no se apegaba a las normas de la sociedad . era un desalineado .
yo voy , como no .
i do !
moraleja : nunca rechaces una chela a un desconocido en un camión .
i hope so ! : d
yes yes ! !
no homo .
la verdad eso me pareció gracioso .
. . . masters minimum .
yo no tomé la foto . no sé , lo siento .
grapes dude grapes
ha . . ha ?
jaja eso es lo que pienso viviendo en washington cuando soy de san diego
no maaames ! deberían de chingarse a televisa por andar dando datos falsos , decorados , por desinformar a tanta gente . . . que poca madre !
mi downvote tiene relación exclusiva con tu manera de escribir " igual . " me es imposible tomar en serio a alguien que se toma tiempo para escribir de manera incorrecta ; las faltas de ortografía ya ni modo , pero a propósito ? te descalifica como persona con uso de razón .
too true
que lastima y tristeza que un deportista tan popular como marquez este apoyando abiertamente la violacion de nuestras leyes mexicanas no tiene nada de malo que apoye al pri , esta en su derecho como millones de mexicanos simpatizantes al pri opino que como dijo don benito juarez : " el respeto al derecho ajeno es la paz " , y la ley dice que no tenemos derecho , nadie , a promover partidos politicos en la tele / radio en ciertos tiempos , esto , por crear una paz y un orden el dia de elecciones vuelvalo a hacer marquez , remueva mas el agua de por si ya sucia y violenta , no le importa , al cabo él se va a vivir a usa facilmente
y seguro les cobraron una súper lana por el logo . conozco gente que cobra hasta 40 , 000 pesos por un logo , no quiero pensar en lo que gastaría el gobierno .
no , no , no , no , no !
open container .
me gusta
be gay
pop pop !
han solo
o _ _ _ o
" te gustaría ir a la cena conmigo algo vez ? "
be a gentleman .
me too : (
a ver la foto ? alguien la tiene ? edit : ya la vi en los comments de abajo . . jeje .
ay - oh !
y debido a ese sentimiento es por lo que en méxico no vamos a poder tener un " jon stewart " . porque al final de cuentas el mexicano promedio es muy persinado y sentido . la verdad a mi si me dieron risa los 2 chistes . es como los chistes de los judíos ( ¿cómo metes a 55 judíos en un volcho ? - 3 atrás , 2 adelante y 50 en el cenicero ) - son buenos , pero en méxico nos lo tomamos personal ( como lo de topgear ) . como dicen otros redditores , de lo que estoy ofendido es que después de todo este tiempo los verdaderos responsables de dicha tragedia siguen libres . y que debido a la impunidad e injusticia del estado mexicano sabemos que quedan libres y que la gente con ese poder " viene mucho , te escupe y te manda a chingar a tu madre " sin que el pueblo pueda hacer nada . y muchos se quieren desquitar con el payaso . . .
tal vez sea censura si le quitan su programa o lo que sea , pero de que es un chiste de mal gusto , es un chiste de mal gusto . no quiero pensar lo que sentiría si un bebé de los fallecidos fuera familiar mío y veo por azares del destino el clip del payaso este . creo que es perfectamente posible hacer humor " fuerte " o " negro " sin hacer burla explícita de un evento tan triste . yo disfruto de los chistes de bebés muertos tanto como cualquier otra persona con humor dañado , pero hacer burla de un evento real , donde murió gente real y donde quedan familiares reales , es de muy mal gusto . y con mucha suerte el renovado interés en el asunto puede crear una ola en las redes sociales para presionar a las autoridades que no han hecho su trabajo , el cual debería ser el enfoque real de toda la campaña . el platanito me vale verga , sus chistes no me hacen reír y se me hace bien corriente , pero el que haya gente libre siendo que son culpables de la negligencia que causó la muerte de casi 50 bebés es testamento de lo trastornado de nuestras prioridades .
his body . . .
se habla mucho de " condición " y no estoy seguro si es peyorativo . ¿qué opinan ustedes ? ¿qué otros términos podría usarse ? ¿ " orientación sexual " ?
ha de ser un compló el que todas las encuestas tengan la misma tendencia .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
as do i .
no entiendo , qué es lo que quiere la niña ?
* na na na na na nana * * na na na na nana *
i hope so
yes , me too
para lo mejor * y * para lo peor .
me too
me too
* - presses 2 - * a , a , a , a , a , a , a , a , a , a , d , d , d , r , r , r - presses tab - d , d , d , d
oh sexy .
linear algebra ?
ah , pie .
is he ?
primero estaba como : " tipico cuico que se las da de superior y ni siquiera sabe escribir bien " ( si hasta la autocorreccion estaba encendida ) ; después leí lo del uniforme * invisible * y ahi me di cuenta que era troleo ( o eso espero )
so cute !
j # # # # # k , : # # # # l , , g # # # # # # k : : : : : : : : : : w # # l # # : : : : : : : : : : : : : : # # t # , : : : : : : : : : : : : : : : : t # t l # : : : : : : : : : : : : : : : : : : : , # # , : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : f # # # : # # # k : : : : : : : : l # # # # : : : : # # t # : # # # # : : : : : : # j e # # : : : : # # k # # # # : : : : : : # # # # d : : : # # # : # # # i # : : : : # : # # # : : : : # l # : # # : : : : # # : : : : # # # : # # : : : : # # : : : : # j # l : # # # # # # # d : : : : # # # # # # # # # : : : : # # # , : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : e # # ; : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : e # # g : : wwwwwwwwkkkkkkkkkkk : : : : : # # # # : : : # eeeeeeeeeeeeeeeed # : : : : # j l # : : : # eeeeeeeeeeeeeeeed # : : : : # , # : : : # eeeeeeeeeeeeeeeee # : : : : # : # # : : , weeeeeeeeeeeeeeee # : : : # # . i # : : : # eeeeeeeeeeeeeeeej : : : # ; # # : : : # eeeeed : : : : : eed # : : : # # : # j : : # keeee : : : : : : : e # : : : k # , l # , : : # kee : : : : : : : : # : : : i # i . t # f : : k # d : : : : : : # # : : : k # f . f # # : : : # # # # # # # : : : : # # ; . # # # : : : : : : : : : : # # # . . # # # # # ee # # # # # . id # # # # j ;
k . o !
si en el mismo relato el papá dice que se dio cuenta porque el niño no jugaba deportes , lo que ya suena super machista . claro , suena como si estuviera enfermito ( de hecho lo llevaron al psiquiatra por eso ) . el concepto es ese , orientación sexual . es decir , que a una persona sienta atracción por un determinado sexo , eso se llama así .
so cute ! ! !
* nuclear explosion *
mine too .
a single tire !
yes i do .
muy tarde estimados colegas , mogolica presente .
o . o
re : re : re : re : re : re : re : re :
so ali f ?
ha so true
do tell . . .
he is cute . . .
desgraciadamente , como en básicamente todos los campos de la industria , el pirateo / plagio / ' fusil ' de ideas en el diseño gráfico es una plaga . es delo más común ver logos que le cambian uno o dos elementos , o el color , o la fuente de letra , y ya , un súper * criativo * le presenta y algún despistado se lo paga ( mucha veces siendo instituciones de gobierno ) . si quieren hacer corajes , [ aquí hay un blog con infinidad de casos de pirateo de logos , pinturas , diseños , páginas web , ropa , etc . ] ( http : / / youthoughtwewouldntnotice . com / blog3 / ) una amiga que se dedica al diseño me contaba como un día casi la golpean en una empresa cuando al estar en una presentación para definir un logotipo se le ocurre mencionar cómo una propuesta ( que ella pensó era en broma ) era un vil plagio de un logo de una asociación del tíbet o algo así . uno de los funcionarios se pone a googlear , el * criativo * que presentó tal propuesta y otro funcionario ( que era el * conecte * del * criativo * en la empresa ) le empiezan a echar ojos de muérete , y terminó en gritos y sombrerazos cuando se dieron cuenta que les estaban viendo la cara ( y cobrándoles como en primer mundo ) . al salir el * criativo * casi se le va encima y tuvieron que escoltarlos a todos fuera de las oficinas . . . [ edit ] otro tristemente célebre caso : [ el concurso para el logotipo de la imagen de la ciudad de méxico . ] ( http : / / entregeeks . wordpress . com / 2009 / 02 / 23 / concurso - logo - df - ciudad - de - mexico - detras - de - camaras / )
u . g .
me gusta
* * w t f * *
sake house
me too !
mama mia !
lo mismo para mi . mediafire tiene muchas canciones .
as a man , so have i .
so true !
yes , tell us !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
muy preciso tu comentario , la calidad de original vs pirata se nota mucho en la cohesión del diseño : mientras en el logo de odessa todos los elementos son desenfadados y sin ángulos rectos , con un tema claro , la versión pirata no refleja un mensaje claro sobre qué hay en la feria de león . . . ¿cuánto se habrá embolzado el diseñador por este cinismo ?
y de esto nadie la hace de pedo ni en twitter ni en facebook ni en la tele ni en la radio . . . . pero que un payaso haga un chiste ? ? uuuyyy . . . quemenlo vivo ! ! !
me too !
run lola run
b . s .
so true
p e n i s
don ' t be so gay
no no no no no no nopeee
camel toe
c - c - c - combo break ;
baton rouge : d
bio oil .
deci nu - i tata - l tau . . .
dino crisis .
lol . yo nací en odessa : ) que orgullo que león se piratee logos de mi patria .
qué no los dos ?
dental plan !
yes i do
a mod .
revisando esta foto , un tiempo despues . . . malena ? ? ? sos vos ? ? ?
espera . . . . por que no los dos ?
extreme g
y siempre cuál logo fué el ganador ?
oh man , this brings me back . e . p . d . abuela , ya hace mas de diez años y todavía me acuerdo de todo .
his micro . . . . o . o
oh no . . . : (
ganador de qué , perdón ? : )
no sé . . . en mi caso , una gran mayoría de personas , desde amigos y conocidos hasta el que de repente trabas conversación en la calle o en un restorán , les preguntas y salen con que van a votar por el pri * ' por que el pan no cumplió y mejor malo por conocido . . . y ni modo de votar por el loco / desquiciado / demagogo / comunista del peje ' * [ ] ( / poker )
be gay .
l o l
o . o
a man man man
pop ! pop !
& gt ; según el razonamiento del juzgador , la prima de la primera dama no tenía obligación o deber jurídico de garantizar la seguridad de los niños que estaban bajo la custodia de la guardería abc , pues era la persona moral guadería abc sociedad civil la encargada de hacerlo . o sea que para variar aquí no pasó nada , nadie tuvo la culpa y nadie va a ir a la carcel . ಠ _ ಠ
mine too : )
tambien soy diseñador gráfico , bueno ver que hay mas de nosotros aqui en reddit : )
acuerdate que el diablo sabe mas por viejo que por diablo !
* * c - c - c - c - c - c - capsizer ! ! * *
yes , quite .
no u .
sí , es raro eso . como si , al menos al principio , lo viera como que su hijo nació con una deformidad , buscándole curas , preocupándose por las limitaciones , etc . y con lo del fútbol , no sé qué esperaba el señor . . . que el chico naciera entendiendo el concepto de árbitro y demases reglas ? güarafoc .
i ama man . ama
no no no no no no no no no no no no no no no no
no homo .
no homo
no u
g - g - g - g - g - g - g - haunnaka
no no no no no no no no !
ah . . . no .
cute haiku !
recamen ? * * * yes . * * *
i hope he is !
le le le
g , g , g . g g .
voy a preguntar en algunos foros españoles de culturismo . te aviso si me entero de algo .
hi paul
o . o
que curioso , si predices el fin del mundo sin decir que te basaste en la biblia o las profecías mayas todos te tiran de a loco . pero si lo dices ahí tienes a todo mundo diciendo " y que tal si si " .
heavy rain
i hope so : i
u ! s ! a ! u ! s ! a ! u ! s ! a !
a car .
no , ella no polea , ella solo quiere ser buena . la niña .
me too .
un hombre , una botella
piccolo mondo
no i don ' t ; d
c - c - c - c - combo breaker !
me gusta .
* * vive la france et le bacon ! ! ! ! * *
w a r t c e p t i o n
true neutral
medicine tape
los diseñadores gráficos no pueden darse el lujo de crear algo original porque entonces nunca terminarían con los plazos tan cortos y los salarios tan reducidos que les dan . trabajan por cantidad en vez de calidad u originalidad . además , en la mayoría de las empresas son vistos como un trabajo trivial , así como los conserjes y los diseñadores web . por eso dicen que estudiar diseño gráfico es estudiar para taxista .
oye pon la nota completa , de que trata el articulo ?
too true
sangre ! sangre ! la turba pidiendo sangre , che raza delicada , se horroriza y condena las cosas que no importan , los chistes de mal gusto siempre van existir . esta como el compa que rebasa en el vuelo a superman , su procedencia ? san juanico , o los que se rien de la gente de algun lado ( un poco menos de mal gusto ) como los de galicia , no veo a ningun gallego pidiendo la lengua en un palo de los comediantes .
nomás antojan y no invitan . estuve por allá hace un par de años y el video se queda corto . veracruz es hermoso igual que su gente .
a mí lo que más me sorprende es la tremenda incapacidad de sentir empatía si no es con alguien de su nucleo familiar . si no hubiera tenido un hijo homosexual , nunca habría pensado en las dificultades que las minorías sexuales se tienen que enfrentar , y habría mantenido sus visiones conservadoras al respecto . a veces pienso que eso es lo que le falta a la clase alta chilena , el realmente ponerse en la situación del otro .
cierto las groserias de españa no son como las latinas , las de nosotros son peores , creo xd
mine too : d
al igual que con la " inesita " , son gente que vive en una burbuja , acostumbrados a la lógica del fundo . viven toda su vida con privilegiados , y sólo tratan con otra clase de gente cuando se trata de empleados .
¿pues de qué costa eres que dicen " hay frío " ? yo soy de veracruz y decimos " hace frío " . aunque no nos defiendo , porque en mi pueblo hay quienes dicen " está rete dura la calor " .
me too !
es la cortina de humo para desahogar la emocion de la gente
i want pizza ! p - i - z - z - a
me olvidé de fark , pido disculpas .
oh , yes .
so . . . yes ?
ah , america . . .
oh god , me too . o . o
no u
me parece muy débil su argumento . además , cuando presentas las estadísticas tú puedes presentarlas con o sin las personas que " no contestaron . " eso no es ningún engaño .
s . t . a . l . k . e . r .
ama ama ama ama ama ama ama ama ama
s . t . a . l . k . e . r .
too true . . !
too sexy .
as is mine . : - d
pues el peje es todas esas cosas ( excepto comunista tal vez ) . si se hubiera postulado ebrad él habría ganado por muchisimo .
* * w * * * * i * * * * f * * * * e * *
lo siento
do tell .
a mi me gusta mate mas de las otras bebidas . mate is really good .
me gusta
a very informed opinion , btw el " español " , bonito , lo que es bonito , pues no . suena duro y agresivo , es así , que le vamos a hacer . si quieres idiomas " bellos " pues aprende francés o italiano
too late o _ o
me too .
es que los gallegos no le han entendido a los chistes
we do ? i mean i do ?
. . puma : p
ah , done .
a bit taller ?
what trial ? show me a trial .
oh no .
he is not a true fan !
stop . suicide time .
curso a distancia toda españa . bases de la situación actual de la vejez y de lo que deben tener en cuenta los animadores , de los recursos existentes para la animación , de cómo lograr que los mayores sean protagonistas de su propio desarrollo , y de muchas actividades que se pueden desarrollar en el domicilio o en las residencias de ancianos . implicaciones físicas , sociales e intelectuales . fundamentación teórica y aplicaciones prácticas con experiencias y actividades realizables en diferentes contextos . dirigido a educadores sociales , trabajadores sociales , tecnico en integracion social y animacion sociocultural , estudiantes de geriatria , trabajo social , educacion social . . .
me , too ! hi !
chipotle burrito .
i do .
fo real dude
esto es un repost pero vale la pena por ser interesante e informativo
o : o : o
me too .
segun mi navegador si ya tiene rato la pagina ( martes , 05 de agosto de 2003 10 : 04 : 38 p . m . ) pero aun asi chale esta bien piñata y bajenle a sus bocinas antes de entrar que los efectos de sonido estan un poquito fuerte
super cute !
pobrecito . han de tener a alguno de sus familiares secuestrado
ron paul ! !
i hope so . )
m - o - u - t - h .
no t .
so meta
yes , yes , a thousand times yes !
me too
no u
too late
ron paul
yo tenía interés de ir , pero ese fin de semana me voy a trabajar a aguascalientes , así que se toman una cerveza por mí .
pozol para todos ! ! !
me too .
too far , man .
l o s t
b . c .
tengo un camisa negra
agua instantánea : solo agregue agua .
sopa is satan vote ron paul
oh man .
yo le entro
i do .
heavy rain
house lies .
continue ? * * [ yes ] * * [ no ]
g . o . a . t
alas no .
me too ! : d
me too !
porque no los dos ?
yes , quite .
pita bread pizza .
y por que no se vuelve a chilito ?
ron paul ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
fuera de bromas , creo que sí procede el juicio contra calderón .
n . . . s . . . f . l .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too .
yes yes yes yes
& gt ; moraleja : nunca rechaces una chela a un desconocido en un camión . moraleja : nunca rechaces una chela . ftfy ( porque a la gorra ni quien le corra )
diras como eso : )
so true .
kassadin . . . no no no no no no no no no no no no no
una tarde salgo del metro indios verdes y tomo el camión para ir a casa . 7 : 30 pm . el camión está parado en espera de llenarse . voy de corbata . me siento y me pongo a leer . de repente llegan 2 jóvenes y me dicen con cierta amabilidad y discreción . " sr . no la haga de tos " y me muestran una pistola . me piden mi portafolio . lo abren . sólo está mi saco y una revista en inglés . voltean a verse entre ellos . me dicen . " el dinero " . saco mi cartera y se las doy . traía como 200 pesos . se vuelven a ver entre ellos . me regresan el portafolio y la cartera sin el dinero y me dicen " buscamos a otro puto " y se van . me quedo pensando que qué alivio que no era el puto que buscaban .
los gitanos son bastante raros en cuanto a su forma de interactuar con las personas , no eres la única a la que han incomodado , a mí me tocó tener que leerle una carta a una por que no sabia leer .
i can . . . * i can . . . *
viral marketing : complete
veo lo que hiciste ahí
oh so cute ! ! !
ojalá la gente haya aprendido algo despues de haber tenido a un ladrón cínico como herrera de gobernador .
c ) , c )
¿necesitas el force , señor ?
no , no , yes , yes , no , no , yes , no , maybe , no
chale , me recuerda una vez que me corretearon unos pinches vagos malvivientes cerca de la col guerrero en df .
no mas sopa ? porque !
bella vista
no me gusta
sexy s . g !
la familia
o _ o
ahh , mirá cómo la redditora conocida se tira abajo para que le digan , nooo , vos no sos de las mogólicas , vos sos de las nuestras . bueno , no lo voy a hacer .
: d : d : d d :
crack rock
ah , yes , quite .
bum bum bum bum
ese pedo de los illuminati y el nwo y la mamada me dan un chingo de risa . hay gente que de verdad se la cree ! la verdad calderón no me cae para nada bien , y yo sería felíz si acaba en el bote si es cómplice del chapo , pero el video es una súper mamada nada más por mencionar el nwo .
santa barbara ?
party pizza .
me too .
o _ _ _ _ _ _ _ o
no no no
fus ro da !
yes to eden no ori .
sexy pose !
como estan los relaciones con tu familia sobre este ?
so uh is james single ?
me too : (
so dope
yes . chili .
. . . dental plan ?
i do too
regular tacos ?
ha ha
a simple plan ?
yes he is ! : o )
me gusta .
usa usa usa !
dental plan
nah , yo mas bien creo que de tanto madrazo se le fué la memoria .
me gusta !
& gt ; no tiene nada de malo que apoye al pri tiene todo de malo . votar por el pri es traición a la patria .
rasta - pasta ?
dental plan !
me gusta
me gusta mucho
me too ! !
mine too ! ! !
lies . complete lies .
gal pal .
e o d !
me gusta
ah . yes . quite .
do tell ; )
ha cha cha cha cha
me too !
me too ! ! ! !
cliche . . . too cliche .
lunar eclipse
yes . yes i do .
i lied . . : - (
do tell .
oh ! sexy : - )
w o w
me gusta
extra sauce .
no , no .
yes yes a thousand times yes .
usa usa
yes . yes he is .
do tell .
* g * g * * * g * * * * g *
# # # # ron paul
chili recipe ?
me too
true , true .
taco salad !
box pasta
too true
me too !
van halen panama
* * w * * * * o * * * * o * * * * s * * * * h * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * * ?
saudi arabia ?
no . no . no , no , no .
t . e . r . p . i ' s
c . r . e . a . m
a man a plan a canal panama .
true , oh man i hope so !
el día de hoy estuve jugando un rato con la hemeroteca en línea de un diario de aquí de guadalajara y es sorprendente lo que uno encuentra . este diario tiene información desde 1917 ; te permite seguir las noticias de las guerras mundiales y otros sucesos que han ocurrido en casi un siglo de historia . lo primero que hice fue buscar la edición del día en que nací , el titular dice : " mexico en contra de barreras arancelarias " . espero lleguen a disfrutar navegar por este sitio y disfruten este pequeño pedazo de historia que nos brinda .
lo que me quedó claro es es que si bién son reservados en su comunicación verbal , no tienen el mismo código en cuanto a las miradas , como si en su cultura no existiera esa incomodidad de sentirse intencionalmente observado ni lo incorrecto de mirar fijamente a alguien que no es cercano ( que los occidentales aprendemos desde pequeños ) . bueno , eso es lo que me digo para dormir tranquila : d
a . n . y . t . h . i . n . g .
o . o
viva la revolucion ! ! ! ! le banane siempre ganan ! !
me too . . .
so cute !
pop . . . pop
karma police
oh olives
r - r - r - r - r - r - repost !
por que no los dos !
bravo ! encore ! encore ! !
i can .
* pop ! pop ! *
casa del cibo italiano
[ b r a z z e r s ]
a cross ?
muy bien ! entonces a ver . . . hablas ingles , español , ruso y que mas ? ^ _ ^
espero que reddit se haga bien conocido en chile cosa que un dia podamos tener r / gonewildchile : )
me too !
oh man . . .
q mal , espero q dp no le copiemos a los gringos y pongamos en nuestras sagradas lucas " en dios confiamos " y dp empecemos a enseñar creacionismo en los colegios ajjaja
viva los tiburones !
so true .
me too . ama .
da - da - dada - da - dada .
yes , i do .
creo que la ultima es una albureada y yo prefiero el frio y soy costeño
plus c
o _ o
me too !
o _ o
holla holla holla playa
que viva peru y que viva chile . . . dejemonos de rivalidades caracho
holla holla
que cosa ?
gay bacon .
que viva peru y que viva chile . . . dejemonos de rivalidades caracho
do tell
me gusta ?
chili p , yo !
more original ?
* * d o p p e l c e p t i o n * *
ron paul .
film . . . . . . . . clip .
que viva peru y que viva chile . . . dejemonos de rivalidades caracho
que viva peru y que viva chile . . . dejemonos de rivalidades caracho
ni idea , a cual fuiste ?
me too ! ! ! !
* * karma karma karma karma karma * *
simon - force ?
mas que nada por costumbre , yo voy a la sucursal de plaza la silla y no tenido ningun problema ahi . . . aunque debo ser honesto . . . los sistemas de gobierno estan pero bien chafas , y no me extrañaria que no fuese jalada pero mamada del sistema .
rural nevada .
too cute !
ron paul .
a mi no me causo gracia porque tengo niños pequeños y te cambia el panorama pensar siquiera en los que murieron . digo no hay lugar para la satira , en los estereotipos de judios o mexicanos lo hay . ahi si se pasó , le falló el tino , ni modo . no pasa nada , polo polo no recuerdo que haya metido la pata asi , y es que ese señor si esta estudiado , el platanito no . exacto ahi es de donde deberiamos sentirnos ofendidos en la impunidad .
no more heroes .
ha ha ha , no .
ron paul .
la propuesta pequeña que mandó el presidente sigue atorada , y quieres que aprueben algo más ambicioso ? ! ve y reclamale a los diputados y senadores ! ¿de cuando a acá el presidente hace las leyes ? eso terminó en 1997 !
l o l
ha . no .
me too !
oh no .
me time
que siempre no . . .
si eso crees tu , entonces tu eres homofobico . yo no . los tacones se ven mejor en las mujeres porque lucen sus piernas y me gustan las piernas de las mujeres . asi que . . . cuestión de gustos . los tacones para hombre , pues . . . igual y estan chaparros y los ocupan xd
¿algun redditor ha probado éste método ? ¿dónde se consigue el producto ?
y a los gays también los llevan en furgón ?
can i has ?
me gusta
so true .
pizza . . . . pizza . . .
creme pies . creme . pies .
me gusta .
animal abuse
mama familia !
que pao
nonono , yo asumo mi condición . igualmente , no me gusta el esnobismo en el internete . que vengan las de clarín . yo leo ohlalá de la nación , so what ? ?
costa rica , nicaragua , peru , indonesia , australia .
me too !
i was a red crayon once .
voy a hacer una entrevista en mi cuadra , nadie me habla asi que la " no contestaron " saldra algo grande , mas ahora se que no importa ! : ) gracias dangger !
yes . yes i do .
la tabella
me too .
o sole mio
too cute !
puerco pibil
uy , tantos recuerdos de cosas que nunca supe .
o - o ?
me too !
u are such a liar : p
o . o
can i come ?
agradece que no terminaran culpando a los bebes
y la razon
ben franklin .
e _ e
i do .
me too
yes , yes i do .
no soy leche
no homo
ha ! no .
be a man .
yes . yes yes yes .
me too
nada que decir bernardito . solo que buena suerte y que se cuiden tus papás .
o hi !
me too
i hope so .
show . me .
ron paul ? : )
so meta .
o - h !
carry me home na na na na na na na na na na na na na na na na na
e g g c e p t i o n
pea pea
do tell !
i can relate .
don juan demarco .
re : re : re : re : re : re :
me too .
no creo que sea debil , basicamente dice que las encuestas las estan presentando como si el pri llevara la preferencia arrasadora de * * todos * * ( y por todos me refieron a la muestra ) los votantes cuando en realidad el 50 % de la gente a la que le preguntaron no respondio y otro buen porcentaje ( tan grande como los que van a votar por el pan ) de los que si respondieron no estan seguros . esto significa que no se puede decir que peña nieto ya tiene la presidencia ganada ( en cuanto a los votos , que vayan a hacer fraude electoral es otro rollo ) , que es lo que la gente en general piensa cuando ve los resultados de las encuestas . esto es porque de todos esos que no respondieron y los que no estan seguros podrian terminar votando por el pan o el prd y pone como ejemplo el caso de las elecciones del 2000 donde labastida llevaba tambien muchisima ventaja en las encuestas .
no . no , no , no , no . no . no .
ah , yes .
so meta
so true
mine to : (
lo que sigue : despachos de cobranza llamando todo el día a la casa y referencias del difunto para cobrar las compras que hizo el otro .
me too .
i miss taco bites too . . .
no u
ya - uh !
cuz i just ate a grape .
so do i .
ron paul .
show more
me too
me too .
no data .
me gusta .
ya - uh
la culpa es de la lumbre , esta muy claro fue el fuego quien los mato , pues que no vieron salio hasta en las noticias . . .
no . no . no . no . no .
ya - uh
ya - uh
: d yes !
no u
i can haz ?
full house !
me , me , me
i ' ll be a mod . . .
golf . romeo . echo . echo . delta . yankee .
me too !
me too !
yes too far .
r - r - r - r - r - r - r - r - epost ! ! !
no more heroes
i do .
pizza pizza
me too boss man , me too .
pizza ! pizza !
i vote yes .
so true
o . o
crack party
no no no !
: d yes .
no u
salton sea ?
me too
b b b b b b b b b b b b b b b b b b bbbbbbbgoddamnit
muy grande en español .
todos hacemos ese tipo de expresiones , me parece algo hipócrita que se critique a las figuras públicas cuando se les cacha haciéndolas .
me me me me ! ! ! !
uh no .
uh . . . leona ?
me too
pues al parecer la feria sí lo tiene * todo *
me too man . me too
so cute .
me gusta
suena bastante gay
no dice : (
t _ t
n open open open open open open open open ope
* t * r * i * p * p * y d * u * d * e *
ron paul
i is are too
ah ese pepito donde quiera hace de las suyas
ignore me !
so cute ! ! !
b - e . . .
me parece justo , el dejó de ser señora de la casa para ser candidato .
excuse me ?
done deal .
oh yes . . . : )
o . o
f - yes .
si . también la niña .
las redes sociales " enardecidas " sobre un chiste . el verdadero chiste es ese , que se quieran salir a las calles con antorchas a linchar a alguien que dice algo que no les parece politicamente correcto pero no les molesta o " enardece " en lo mas minimo que sus estados tengan las deudas mas grandes de la historia reciente , que vivan en la inseguridad completa gracias a la complicidad de sus funcionarios estatales , o que hayan sido impunes los que responsables de la tragedia . aaaah pero eso si , hacemos los chistes sobre las tragedias de los demas , pero las mias , no me las toquen ! ! que bellos son , personas de doble moral .
fus ro da !
me gusta .
yes . yes i do .
antártida . en español se escribe antártida . por esa simple razón ese concurso pierde todo respeto .
me too man !
oh vodka . . . .
mine too !
me too : )
i can !
done : d
me arrepiento de haber nacido d :
: ) : ) i hope so too !
so gay
i do ! !
so adorable !
me gusta
yes yes
: o : o : o
so sexy
yo compre los hd280 a el equivalente de 100 usd , en su epoca , el precio de lista .
no ? : p
can i ? : p
me too !
no u !
ni una sonrisa ? tú me haces feliz
i can relate . .
dental plan !
* * e v e r y t i m e * *
yes . . . yes i do . .
me too
so true ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
so pro .
yes ! yes ! yes !
yes . yes i do .
box , box , box
too true
mine too !
oh man .
me gusta
tiene cosas que no me laten : - el encabezado es engañoso . peña nieto no le dice que no puede ser candidata sólo por ser mujer . le dice que el hecho de que es mujer la hace débil [ ante el electorado ] . - casi todas las cosas que citan tienen como fuente el comunicado de la diputada o su twitter pero no dicen de dónde salió la " cita " del encabezado . proceso es un medio palero de la izquierda así que todo lo que dicen debe ser tomado desde una perspectiva escéptica igual que se haría con una nota a favor de epn que viene de televisa .
me too
qué tiene de malo ? el tipo es tolerante y dice que de ganar la jefatura de gobierno las libertades que tienen los homosexuales no se perderán . tons ? al final eso es lo que debería importar . de dónde carajos estamos saliendo tan políticamente correctos últimamente ? [ ] ( / jackieeeee ! )
no response .
no body !
true , true .
i lied !
a dad .
me too .
ese argumento es tan malo como decir que cuando llevas a arreglar tu computadora no te la arreglan por el plazo tan corto que les exigen los clientes , la originalidad y calidad son parte del trabajo , si no recibes eso es porque estás contratado a diseñadores muy pero muy malos .
too real . too real .
so sexy : p
r . i . p .
pure vodka .
no excuses !
r . i . p .
soul - mate
yes mam ! !
- - ron paul
no u
yo ni he escuchado el chiste , a ver , que alguien me lo cuente en forma de ragecomic .
me too .
too adorable !
too late .
na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na na na na na na na na na na na﻿ na na na na na na na
de nada .
me gusta
i was b - b - b - b - b - b - orn to d - d - d - d - dance .
me too .
oh yes
cantaban los ruiseñores . . . según decía mi amá . nací en el año que vio morir al ruiseñor de américa . . . julio jaramillo .
uh no .
yes . yes .
me gusta
digital collage ?
nasal placenta .
ron paul
me too .
can be
r a i n o n y o u r p a r a d e
oh herro !
titan a . e
chili con carne .
me too , man .
yes yes yes yes yes yes yes !
excuse me ?
mee too . . .
panda dance ! panda dance !
me too .
i ' m a lady . : p
d - force
cupon google 50€ gratis para promocionar tu página web o empresa en la red publicitaria de google
so cute ! : d
so true . .
so cute .
d - d - d - d - double karma ! ! ! !
* no . no . no . no . * oh mama mia ! mama mia !
ahora que lo decís yo soy uno de los refugiados de digg . en 2009 con el lío de los anuncios me pasé a reddit . bueno , no me hice redditor de entrada , me pase mas de 1 año de lurker .
i once ate a whole human .
excuse me ?
me too
me too : )
más bien renunció porque no le quisieron dar hueso . ¿habría renunciado al pri si la hubieran hecho candidata a gobernadora ? no creo . pinches políticos hipócritas . habiendo tan pocas mujeres deberían dar un buen ejemplo .
no entiendo , pero vaya , si se saca el % de los que no contestaron es lógico que los demás tengan un % más alto . esto no es fraudulento ni es nuevo . solamente si alguien nunca ha trabajado con estadísticas piensa que esto es algo oculto o fraudulento . claro que saldrá algo grande , de ahí a que la gente se impresione es otro cuento . si la gente se impresiona es porque probablemente no sabe de estadística .
meme predictor : uses a meme to predict a meme . becomes a meme .
open office .
no homo
satan satan satan satan !
done deal !
me gusta .
el argumento es débil por dos razones : 1 ) es válido presentar sin incluir a los que no contestaron . normalmente le pones una nota que dice " de los que contestaron , x % dijo tal cosa " pero si no la pones y no tienes una barra o un % que diga " no contestaron , " la gente debería asumir que estás solamente incluyendo a los que contestaron pues es improbable que el 100 % te hayan contestado . eso es un tip para cuando lean estadísticas . esto no es nada nuevo , no es una manipulación de datos . o sea , las estadísticas en sí son manipulación de datos , como bien lo decía mark twain , entonces no hay nada nuevo aquí ni es algo de mitofsky . además , todos los diferentes periódicos del país están mostrando resultados similares . ¿o es me vas a decir que es un compló ? 2 ) no hay evidencia de que mitofsky sea patrocinado por el pri . el tipo se sentó un día , se puso a hablar 15 minutos en su casa , no provee un link , hizo sus propias gráficas , no hay evidencia . así como son de críticos aquí en reddit de [ citaton needed ] pues así les aconsejo que sean con el video . lo mismo con el otro artículo que subieron diciendo que en wikileaks había salido que el pri le patrocinaba las encuestas . ¿dónde está dicho documento ? no es que meta las manos al fuego por mitofsky , pero de ahí a que todos de repente ya digamos que no sirve solamente porque la gente dice y un wey se sentó en calzones en su casa a hablar de manera condescendiente ne un video , pues no . necesito tener evidencia sólida y te aseguro que seré uno de sus críticos más mordaces , pero antes no . & gt ; esto significa que no se puede decir que peña nieto ya tiene la presidencia ganada normalmente esto tipo de número son válidos por el día en que se hizo la encuesta . seguramente hay mucha gente que olvida que estos datos son solamente un indicador muy momentáneo de cómo está la cosa . pero pus ese ya no es pedo de mitofsky . es decir , ayer a las 5 pm epn estaba a la delantera . hoy ya no sabemos . la manera en que la gente lo debería de interpretar es lo siguiente : si ayer hubiera sido la elección , epn ganaba . hoy ya no se sabe . las encuestas así se tienen que interpretar , sobre todo cuando son telefónicas dado que su representación es bastante parcial . ¿o te parece muy lejano a la realidad que si ayer fueran las elecciones epn ganaba ?
a dragon .
grape soda ?
yes , yes i do
choo choo : d ( t - t t - t t - t t - t )
me gusta .
oh . . . . oh yes . . .
las puteadas de la madre patria son imbatibles .
s . t . a . l . k . e . r
ron paul can suck it l e t s r i d e t h e c a i n t r a i n
define filipino .
. l . ( : . l .
virtual console .
nacho mama
yes , i do : )
ex - box
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
dental plan !
me too
do run run !
se juana , si ?
ron paul
ay , no , qué puto asco !
este recorte es pan para hoy y hambre para mañana .
t . . i . . l . . . .
me gusta .
r - r - r - roa - r - r - ro - roa - roa - crash
yes ! yes ! yes !
me too
can do !
yes , yes he is
cuco , cuco , mi coche . . .
follar no , que me canso , pero una chupadilla si que la podrias hacer no ? ?
me gusta
cuando mire eso , me cague de la risa ! podria ser " mira este parce se cree la chimba ! "
estuvo bastante fuera de lugar , gente en mexico deben de dejar las bromas de ese tipo , aun creo que esta reciviendo atencion de mas .
so do i : - )
uh , yes .
a bit ?
hi cia
no he sabido mucho de los ideales de peña y vazquez , hasta el momento la opcion que me parece mas tolerable es obrador porque de vazquez no se nada y peña he notado como esta comprando a la gente indigena a que vote por el , disgusting .
me too
r . i . p . man
o fortuna . . .
estoy medio harto de ver las reacciones mas estúpidas a este evento . lo mas ridículo que pude llegar a ver fue un wey exhortando a la raza a odiar al vato por considerarlo " sin sentimientos " , mostrando su cara sin disfraz . es curioso observar como las personas acepten odiar a un individuo en comun al decidir que este merece ser castigado por un " error " . se ha visto esto en muchas ocasiones , me parece muy enfermo en verdad . creo que este suceso en un buen ejemplo de como a la raza le gusta desviar su atención en mamadas .
puro valer verga .
porque de repente se vuelven tan importantes las palabras de este pelmazo ?
usa usa usa
olive oil
yo opino que es peor qué las autoridades responsables sigan libres que lo que dijo el pendejo del plátano
soy americano . del mismo modo que vea la tierra palestina como suya . . . tambien cree que mexico tiene el derecho de reclamar la tierras perdidas a los americanos en el siglo 19 ?
tell me more ! ?
oh i do hope so .
electoral suicide is a bit overstated .
horrible horrible video .
exacto , una frase clave es : & gt ; luego de * * varias negociaciones infructuosas * * con pedro joaquín coldwell , actual presidente nacional del pri . osea que no le llegaron al precio .
ha ha tell me more
g - d ?
no . no . no no no ! nonononononononononononononono
spam sandwich .
sí , en latinoamérica usáis la forma formal ( lol , redundancia ) más a menudo que en el español de españa . se me olvida poner todos los casos , gracias por avisarlo : )
foro sobre coleccionismo
la place
la roma
me gusta .
time to bale
lo conozco , muy bueno
horror , pure horror
me me me .
d - a - l - l - a - s
herpes herpes herpes herpes
false neutral
time has come ! ! !
ron paul
talvez no este deacuerdo con lo que el payaso dijo , pero voy a defender su derecho a decirlo hasta la muerte . si se sienten ofendidos , no lo sintonicen , no compren su imagen o productos , y ya . no pueden demandar censura cada vez que alguien se ofende .
me too !
me too ! ! : )
riot por favor banea a este idiota y deja las cosas como están .
so pizza is a vegetable . . .
i hope so .
no u
nada , as is canon .
adorable ! ! : d
centre stand . . .
so do i !
ron paul ?
oh d :
v . v
rifle is fine .
too cute !
gamma beta ?
oh . oh
tabasco sauce
so far .
i do too . . .
me too
no , señor .
interesantes artículos sobre mujeres en lapolítica y la cultura machista y autoritaria
ben gay
so true . .
date # uno : )
me too .
gracias ! eso tiene mas sentido que lo que estaba en mi mente . también aprendí ' paga de pato ' que pienso significa ' scapegoat ' en todo caso , mucho gusto , y espero que conocimos otra vez
no he is s x e
me gusta
so do i , nick . so do i .
los angeles : p
de va satan
alguien que tiene las prioridades claras .
so true .
dental plan
uh , no ?
c i v i l i z a t i o n
* " los impuestos de la renta afectan a muy poca parte de la población y la mayor carga impositiva llega a través de impuestos indirectos , que afectan a todo el mundo . " * economicamente hablando , esta es la forma en que el gobierno militar aseguro la perpetuación de la sociedad colonial de dos estamentos , facilmente visible en el santiago de hoy cuando se cruza una frontera invible entre plaza italia y providencia . los economos saben desde los 80s que una reforma tributaria es la base para una sociedad egalitaria , pero en chile nadie se atreve a decirlo por miedo a encarar la furia del abc1 cuando tengan que bajar de dos nanas a una .
me too .
oh yes .
me too , me too .
bacon sandwich
c c c c combo breaker
& gt ; cuando tengan que bajar de dos nanas a una . y bajarlas en furgón o por la calle ?
yes , yes . . .
light saber !
usa usa usa usa usa
too true .
delicioso con frijoles
me too .
a la familia !
hizo lo correcto ahora le toca al gobierno
can do !
no sopa !
pasta la vista yes yes yes
me too !
red light cameras .
w . t . f . ! ! ! ! ! !
so true
me too
yes , yes i do .
hes a boy not a man
so meta .
ring ring ring ring ring ring ring ring bananaphooone
bacon , yes .
oh , i come from a land . . .
o _ o
por como hablan del tema , ojala en un tunel subterraneo para que nadie las vea fuera de la cocina .
me too
* so * meta .
mine mine mine mine mine
no señor
true . true .
excuse me ?
mana - perdido en un barco
yip yip
can i be a mod ?
oh , he he
me gusta .
al menos acepta que la cajeteo y se disculpa , solo esperemos que aprenda y pues ahora que gobierno haga lo suyo .
master yoda ?
porque no las dos ?
me too
gazpacho , por favor !
o _ o
q . e . d .
un lurker lurkea , ve la nota en el universal , le vale madre , ve el chiste de platanito y se engorila
se llama libertad de expresión , puede opinar o decir lo que se le hinche la nariz . dentro de esa misma libertad cada quien es libre de decidir si escucha a un guey disfrazado de payaso contando chistes .
religion , too .
too cute !
no homo ?
dude , no homo .
lunch break
pop - pop ?
r . t . y . u . e .
r . u . s . e
san agustin y hoy al pabellón ciudadano con la misma respuesta
así fue , según lo que me dijeron hoy
la cosa es que en los estados nunca estan en precio de lista , si mucho estan a 70 % del precio de lista .
pues hoy fui al pabellón ciudadano a ver si me tenían alguna otra respuesta , y me dijeron exactamente lo mismo : " el sistema tiene fallas y no lo van a arreglar hasta dentro de 15 días , o si gustas llamar antes para preguntar " . así que si , los sistemas de gobierno son un asco .
me too ! !
me too . : (
no u
ha ha .
more more more !
me too . . . : (
y oi que un vato se hace llamar el rey de los judíos , lol ! que loco no ?
exactamente . muy buena caricatura .
i inhale
yo he encontrado libros en taringa . vale la pena buscar ahí ( site : taringa . com * nombre de lo que estés buscando * ) aunque ya trato de no usar taringa , tiene mucha publicidad .
le le le le le le
viva la revolucion !
me too !
show - off ! !
ron paul .
real terror .
police raid .
use a light
german plural
blog spam
no , tribal is lame
blog spam
( o _ o )
* * me too ! ! ! ! ; d * *
c . c
i do , i do , i do , i do , i do , i do by abba
no , no , no , no , no , no , no ! ! , hell no ! ! , no !
si no pueden hacer que los de 15 años dejen de tomar y fumar . . . dejense de jaladas
al parecer fue totalmente sacada de contexto
too far man . too far .
no religion !
x x x pun x . . .
lima , peru
sauce ye ?
en papel es una buena propuesta . en la practica , elevara mas el consumo del alcohol dado que habra mas jovenes que buscaran verse " adultos " y " desafiantes " ante las leyes .
true true .
gracias ! lo intentare y a ver si lo encuentro = )
um . yes . yes yes yes yes yes yes .
so cute ! : )
lo siento pata . agradecidamente todos estan bien . las cosas son solo cosas . buen suerte con todo .
gracias ! un amigo me dijo que debería probar los gimnacios municipales . . . vamos a ver .
me too !
i hope so . .
oh sweet lord . . . cute cute cute . . . .
jesus has a super man cape
ah . a pun
¿por que no los a shitton ?
salmon - ella
estaría bueno inundar el metro con esa imagen , a ver si no les da aunque sea algo de pena a estos señores . . . . entiendo que la cosa no este fácil pero es una tremenda falta de respeto lo que hacen .
so is arsenal .
mine is .
cute ! o _ o
dental plan . .
oh oh oh do me do me do me
* pop - pop ! *
ave maria .
he lies !
can do ! : )
me too
c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
me gusta .
no lux ?
ah , america .
me gusta .
run , run ! * explosion *
animal house
tacos ! ! tacos ! ! tacos ! ! is that rain . . . . no .
time to move .
na * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * a * * nts ingonyama bagithi baba sithi uhm ingonyama
s - a - f - e - t - y d - a - n - c - e .
i do .
james franco
true true
o . o
so cute !
amen man
i hope so .
sexy to me
chocolate rain .
r . o . u . s . ?
blog spam
grapes rape
yo compraba alcohol a los 14 . nadie me pedía identificación y no había pedo , bueno sí había bastante pedo de hecho . compraba cigarros desde los 10 porque a la tiendita de la esquina le valía madre . por pura suerte no estoy más jodido .
me , too . : )
en una era donde el entretenimiento está al alcance de la mano de cualquier persona con internet , me parece por lo menos insólito que algo tan , pero tan aburrido como lo son las corridas de toros siga moviendo plata .
too true !
yes . i mean , no .
no , a bread sandwich
i do . . .
too late !
no u
yes . yes he is .
recapitulando : las cosas que le criticaban hace casi 6 años y que le ganaron el adjetivo de loco y radical eran buenas características ? la manera en que está escrita la nota parece estar decepcionada del cambio de actitud . entonces la gente prefiere al amlo de aquellos días ? quién los entiende ?
me too
plus hockey .
christmas sales ?
true . . . so true .
o _ o
so is america
rifle is fine .
otra de las propuestas ultraconservadoras de la esposa del presi .
. . . uh ? o . o
de nada
[ related ] justo puse este comentario hoy en la mañana en el face , pues un primo puso esta imagen nsfw http : / / i . imgur . com / wyex7 . jpg nsfw la cual me dio risa , pero ese no fue el pedo , abajo puso : * " es lo ke te mereces pendejo . . . . " * fue entonces cuando dije , no mames , mi primo es un pendejazo , o al menos lo ha sido la mayor parte de su vida , pero no lo ataque a él , solo a la gente que se " engorila " comment : * honestamente me caga en las bolas que toda la gente se indigne por lo que hizo platanito , esos golpes de pecho nadie se los cree , creen que criticando son mejores personas , que pena por ustedes . el mexicano se caracteriza por su humor , " hasta de la muerte nos reimos " dicen por ahi , es cierto , se excedió , pero no es para que todos lo quieran crucificar . *
gracias a esta web pude conseguir dinero rápido con préstamos personales y creditos online .
morde es numero uno
. . . can dance
show off : - p
no no no
me too . : [
oh no ! ! ! !
o . o
no u
si cabrón , nsfl . estaba con mi hermanita no mames .
f a p u l o u s ! ! ! !
so cute !
de hecho la gente no sabe de estadistica , asi que es manipulable : alguien que sí sabe de estadistica como bien mencionas puede , sin faltar a las formalidades de la ciencia , presentar como totales unos datos que en realidad son parciales el constante bombardeo causan en el neofito y en el ignorante de la ciencia estadistica la falsa impresion de que la mayoria ( del 100 % , no de quien si contesto ) ya ha tomado una decision . y como la mercadotecnia nos muestra , se inducen al menos 2 comportamientos : 1 . aumentan enormemente los deseos del individuo de añadirse al bando aparentemente ganador , tendencia natural del ser humano . ( en este caso seria el pri ) 2 . se crea una opinion en la sociedad a partir de datos parciales . luego ya tomada la decision ( de apoyar al bando x ) por parte de quienes caen en la trampa , aparece nuestra necesidad de ser vistos como congruentes y entonces creamos nuevas razones para explicar y reforzar nuestra desicion tomada : al final aunque se nos muestre que no era cierta la grafica , las nuevas razones nos mantienen en nuestra decision . claro , es la teoria y diferira en la practica , ademas creo que los otros partidos tambien tienen algo de culpa ( o tal vez en el fondo no estan convencidos de querer ganar ) por no usar los mismos principios que ya esta demostrados funcionan , aunque con [ antonio solá ] ( http : / / www . sinembargo . mx / 20 - 12 - 2011 / 100538 ) veremos periodicazos contra peña nieto dentro de poco , mas guerra sucia que aumentara la violencia ya nefasta de nuestro ambiente .
campus corner ?
sí , cual ?
* * d i a b e t e s * *
o . o
concuerdo en que no es mala intencion de las encuestadoras ni de mitofsky , es desconocimiento por parte de la poblacion . pero ya que la gente no sabe leer las graficas de una encuesta como lo mencionas , en esta situacion tan importante en que se van creando opiniones dia a dia , creo que ife deberia pedir se mostrara no solamente el resultado de los que si contestaron ( que efectivamente dan enorme ventaja a el licenciado peña nieto ) sino incluir el " no contesto " para que el mexicano promedio con escolaridad de secundaria pueda formar una opinion mas clara . ya que la ciencia busca la verdad , la opinion clara , para el bien del ser humano . hitler manipulaba la ciencia , mas bien pseudo - ciencia , falsa faramalla en la que se demostraba con datos y opiniones de expertos cietificos de la epoca , la superioridad de la raza aria . ( recordemos que en esa epoca alemania era la sociedad mas avanzada a nivel mundial )
por ti volare
l m f a o
me too .
santa cruz , ca
me too
oh lord yes lord oh yes .
lo sé , lo siento , lo puse pero al copiarlo valió
supongo que el downvote quiere decir que el partido fue malo ? ? uh ? ! vamos no hay tanta conversacion en este subreddit . por que el downvote ?
no no no !
si , pero no . como dicen los gringos : " two wrongs don ' t make a right " o sea , no por que veas a otros abusando de algo , te da el derecho a ti de tambien cometer el mismo abuso . cuestion de valores personales .
más bien ella no les llenó el ojo y ahora está despechada .
algun dia tenia que saber que es lo que haces cuando te encierras en el baño jajaja
* reportando al consejo de ancianos *
le filet !
no chance .
sí . . . pero no jaja . es una propuesta conservadora pero tiene sus fundamentos . el alcoholismo es uno de los problemas de salud mas grandes en todo méxico y tiene repercusiones sociales muy fuertes . la idea per se no es mala pero no va a impedir que los chamacos sigan tomando , enforzar de manera activa esta ley sería muy díficil . tampoco estoy de acuerdo que a un morro de 18 años lo pongan a balearse con el narco y no lo dejen ni tomarse un tequila , es ilógico . yo empece a los 13 años , ahorita ya no tomo y la neta nunca tuve broncas con el alcohol mas que un par de pedas donde termine haciendo ridículos o llevándome a la mas fea a mi cuarto pero soy feliz sin el alcohol o con un consumo muy moderado . . . nada le gana a un churrito de cannabis .
no u
me too !
a w w w w w
iran has humor ?
i concede .
me too , me too . . . .
no video ! ? ! : (
dental plan
yo me pondré a estudiar . . .
gracias a tí por el post . no sé si me perturba más que se haya sacado de contexto a propósito , para crear una historia , o por falta de comprensión del periodista o del editor . además , ¿dónde están los demás periodistas ? . sólo ayer , el mostrador publicó un link al video cortado en portada con el campo de comentarios abierto . realmente negro el panorama de los medios de comunicación en chile .
¿te ofendió el platanito ? no vayas a sus shows , si lo ves en la tele cambiale , y ya si estas muy enojado manda una carta a la televisora que lo pone al aire y cordial pero firmemente expresa tu desacuerdo . y ya , que mas quieres , hay libertad de expresión , para cosas buenas y malas . pinche gente nada mas le encanta armarla de pedo .
so cute !
ka boom !
no , la autora del artículo no parece estar decepcionada de amlo , y no las cosas que le críticaban hace 6 años no parece plantearlas como buenas características . ah y un artículo del universal no expresa la preferencia del público general respecto al tipo de lopez obrador que quiere la gente . ¿alguna otra duda ? suerte , exito , muchos abrazos , saludos .
pizza place ; )
me too . : (
pinky finger .
tamales . carnitas . done .
too late
bravo detective
no no no no no no no ! fuck
¿hay algo que podamos hacer para evitar esto ?
me gusta
me too .
so true . . . .
so true : (
so do i
i do .
so adorable ! : d
sopa con jamon
que sera sera .
bien hecho platanito . no tengo nada que disculpar , un error lo comete cualquiera . ¡que siga el show ! al unico que no podemos perdonarle su error es al gobierno .
pues lo mismo que tu escribes tambien , lo malo que a las 12 me pega un sueño , y uso reddit apra despertarme , creo que mañana me quedare dormido
oh yes . yes yes yes .
fa la la . . .
super cute !
como chileno de afuera , me parece super buena esta idea . en norteamerica reddit es super popular , y seria bueno tanto para turistas como chilenos ( en chile ) tener la oportunidad de conocer gente de esta manera . ojala funcione .
true , true
i do .
yes . yes i do .
la cucaracha
está en chino encontrar libros pdf en español . de encontrarlos estarán scaneados no digitalizados . significa que no se puede seleccionar texto , ni editar ni copiar . siento no poder ayudarte . lo mejor será que lo compres .
to a cross
es como olor a mejoralito , no ?
red green ?
so true
afro sexual *
yes . yes . y . e . s .
gag me cute .
pienso que hay formas mas efectivas de darle difusión a esta protesta , y particularmente reddit que apoya compartir esta información , al bloquearse no importando por cuanto tiempo , siento que es como darse un disparo en el pie .
me too . . . me too .
i . . . no . . .
me too .
me too . .
he visto estas paginas sobre forex en america latina . muy lindo sitio . un nuevo , sin banners sin cosas que molestan . bastante informacion . en realidad hay analitica , escuela de forex - pero para nuevos en forex - myu sensillo y entendible .
as do i .
donde está la biblioteca .
me too man . . me too .
le me . . . le me ? ? ? ! ?
de rodillas te pido
so meta
dos cosas la primera es que el trozo de audio completo cambia toda la perspectiva , una vez más , chilevisión ( y su noticiero , quizás dentro del sensacionalismo que hay , es el más destacable . . . por lo malo ) y por eso yo no veo noticias hace unos años ya . pero lo segundo es que . . . es raro lo que dice , porque igual suena como a excusa para discriminar ¿porque quién va a estar en contra de aprovechar un servicio gratis ? nadie , las nanas igual están siendo discriminadas por andar por la calle ( llueva o no ) . raro .
esos son los penistas . este será una orgía constitucional
y también del amor al odio .
copia y pega : dos cosas la primera es que el trozo de audio completo cambia toda la perspectiva , una vez más , chilevisión ( y su noticiero , quizás dentro del sensacionalismo que hay , es el más destacable . . . por lo malo ) y por eso yo no veo noticias hace unos años ya . pero lo segundo es que . . . es raro lo que dice , porque igual suena como a excusa para discriminar ¿porque quién va a estar en contra de aprovechar un servicio gratis ? nadie , las nanas igual están siendo discriminadas por andar por la calle ( llueva o no ) . raro .
en lugar de picarte un ojo , busca un libro que leer .
yo creo que están mal planteados los fundamentos . si en realidad se quieren basar en que el cerebro no termina madurar sino hasta los 18 , deberían hacer un estudio para averiguar , de los que acostumbran tomar alcohol desde los 18 ( o incluso antes ) cuántos de ellos en realidad muestran un trastorno . si en realidad la cifra es significativa , podrían considerarlo , de otra manera no le veo necesidad . para mí suena sólo una medida ultraconservadora . en muchos países en europa es legal consumir cerveza desde los 16 y otros licores más fuertes desde los 18 . en méxico nos gusta tener leyes de este tipo , que se aprovechan de ciertos estudios para darle validez a un argumento , cuando en realidad no tiene sentido . además , me gustaría saber cuántos de los jóvenes alcohólicos utilizan el alcohol para huir de abusos en sus casas , ¿serán realmente las manifestaciones de problemas reales a los que sí deberíamos ponerles atención ?
cuales recomiendas ? ? ?
un libro vaquero , a poco no es mejor que picarse los ojos ! ?
yes . yes . yes .
so so so so so interested .
oh , bite me .
se le critíca su deshonestidad . si tanto creía en lo que creía entonces , qué lo hizo cambiar ? y , sobre todo , por que el cambio es mejor que lo anterior , o más creíble ?
ta da .
si , acá vivo , pero no se como ver perfiles jajaja para sacar esos datos : s donde lo hago ?
ojalá esté apegada a la realidad y no lo pinten como un santo .
* ave maria *
depende de qué te guste . uno de los favoritos , con el que podrías empezar , podría ser " el nombre del viento " de patrick rothfuss . es fácil de encontrar gratis en internet , basta con googlearlo .
va grax empezare con este . . . pero no conoces alguno de terror o algo así ? ? ? ?
¿aprender de los errores es deshonestidad ? ¿qué no lo criticaban por dogmático y cerrado ? quién los entiende . . . pero bueno , cualquier barra es buena para desacreditar al oponente del pan .
tell me more .
yo le dije a la profesora de espanol que si el ingles sea bastante para jesus , es bastante para mi .
yes he is .
pee standing
lo peor de todo es cuando quieren que reciba un castigo , ofender no es un delito . eso si , si la broma hubiera sido dedicada a las torres gemelas , a los homosexuales o alguna desgracia , se hubieran reido y hasta se lo contarian a sus amigos . de cualquier forma , demasiada atencion le ponen a un payaso y lo mejor que pueden hacer es no consumir los productos de este personaje .
so true .
de terror , el mejor que te puedo recomendar es clive barker . un genio de la literatura de terror . puedes empezar con la trilogía de libros sangrientos , buenísimos .
n o p e
no idea .
nunca en la historia del balón de oro había existido un equipo que arrasara tan definitivamente como lo hicieron los tigres .
no idea .
oh , he can .
que hueva : probablemente va a ser una de esas peliculas inspiracionales que solo sirven para arrullar el sueno . bueno , al menos sus hijos van a estar muy contentos : )
ah ya me llegó la invitación ! buena idea aunque es medio tarde para mi pero que se diviertan !
t - t .
1 . aprender no es deshonestidad . pero cambiar de discurso no equivale a aprendizaje . amlo necesita realmente mostrar muestras de que aprendió . 2 . mi intención no es desacreditar a nadie . solo decir la verdad . si la verdad lo " desacredita " , esa ya no es mi culpa .
por lo pronto postear el top link de reddit de hoy en todos lados , entre mas gente se entere mejor funcionara .
pues reddit estara apagado de 8 a 8 tiempo del este , dudo que todos los del grupo puedan jugar al mismo tiempo , pero si puedes unetenos
as do i
so cute !
* * s k u l l c e p t i o n * *
tengo algunos ahí tambien , de hecho el primer dia que abrieron ese server hice un hunter . pero deje de jugar ahí por los gringos que se metieron a trolear . después subí un shaman hasta 80 , pero ahora lo que no me atrajo mucho fueron los jugadores y la economía . pero igual agregame a realid y jugamos juntos ( no hago raids por cierto ) .
me too !
i do .
hall monitor ?
uh oh .
yes , master . . .
i do
me too !
yes . yes .
he is done
super sexy
esta bien que lo hagan , la gente que no sabe del tema por que solo le gusta entrar a [ / r / cats ] ( / r / cats ) aprenderan sobre el tema . lo que si deberian de hacer es solo hacerlo para las ip de usa y no de todo el mundo
me too
run adobe flash .
c a g e c e p t i o n
sponsor oficial !
deberian de elevar la edad para votar a los 21 años
costa rica
to dare is to do my friend , to dare is to do .
true true true
bien por ti . agarrate que wikipedia tambien va a estar protestando ! !
no entiendo por que debe disculparse . es un comediante de humor negro . si no te gustan sus chistes no los veas . lo que debería estar en boca de todo mundo es que ayer se dejor ir libre a una persona supuestamente implicada . ¿cuantos de tus contactos en fb saben de platanito ? ¿cuantos de la prima de margarita zavala ?
estas en usa ? donde compras los libros en ingles ? compra de una vez dune messiah . . . . . o es mas , todos los oiriginales jaja . los que escribio el hijo tambien estan buenos , parecen un poco mas star wars pero me gustaron bastante , y el 3 de enero acaban de sacar el ultimo libro , que habla sobre los origenes de las bene gesserit , mentats , etc .
so true ! ! ! ! !
remove religion .
¡que jugada !
yes , quite .
matar con fuego !
me too .
me too .
no . . . no . no no no no no . nope .
estaba en cartelera la pelicula de videodrome y la de cristine el auto asesino
( a ) - ( c )
o . o
lies , lies !
too cute !
pee laser
ha ha ha ha ha ha ha . boot camp .
me cae que se te va a desescamar la trucha , no olvides el lubricante bro , son muchas horas . . .
si estás en el df puedes ir a la calle de bolivar en el centro . frente al salón corona hay una librería que vende libros en inglés , se llama ( muy original el nombre ) american book store .
me too
hope so : )
mine too .
p . e . r . f . e . c . t . face . : )
beat me to it . me too .
o fortuna
too far dude too far .
so meta
l . o . l .
banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana
eh ? eh ?
viernes en la noche : " uy si vamos a ver la película de colosio ! a huevo ! " obvio no chingao . . . predigo fracaso taquillero .
por favor !
usa ! usa ! usa !
me gusta
no me gusta : (
ya ' stas . en la noche que llegue a mi casa te agrego .
i find this one funnier . ( i am a club atlético tigre fan , so i hate huracan and san lorenzo equally ) . cuervo , cuervo tarado , fui a tu cancha y me encontré un supermercado . una bandera roja y azul , y unos changuitos que decían carrefour . pan , vino y milanesas . un pescado me afané , el globo tiene una cancha , vos tenés un almacén . cuervo , cuervo tarado , fui a tu cancha y me encontré un supermercado . con los colores rojo y azul , y un cartelito que decía carrefour . compré frutas y verduras , muchas cosas me afané . nuestra cancha es de cemento , vos tenés un almacén .
por que no los dos ?
venus - sauce ?
o . n . o
so . . . . yes ?
me too man , me too .
yes no yes no yes no yes no yes no yes no yes no
rape her
o . h .
i ' m a man , man .
tell me more
yes : c
ali u are mean !
uni . . yes
gracias . aunque aun suena un poquito discriminatorio , es completamente distinto cuando se lee entero .
las vegas !
ta - da !
yes yes .
no sé si es porque es contra pena nieto , pero este artículo me gustó aunque sea de la jornada .
& gt ; aprender no es deshonestidad . pero cambiar de discurso no equivale a aprendizaje . amlo necesita realmente mostrar muestras de que aprendió . precisamente ese es mi problema con amlo , siento que el concepto de " republica del amor " más que reflejar un verdadero cambio de comportamiento y de manera de pensar , es el producto de mercadotecnia , es como si dijeran : " pues si peña nieto llama la atención por ser guapo , vamos a proyectar al peje como un romántico soñador " . lo bueno es que tiene 5 meses y medio para demostrar que el cambio va más allá del discurso y espero que en ese tiempo haga buenas e inteligentes propuestas .
me me !
como dice el audio , es algo preliminar , pero en la práctica es algo que va a pasar , no habrá libertad para residir en isla de pascua , seas chileno o extranjero , los términos de esas restricciones son los que quedan por ver . recordemos que hace años que está pendiente la ley especial de isla de pascua que tiene que dejar de ser una comuna de valparaíso para convertirse en un territorio autónomo .
no veo a platanito enriqueciendose de una guardería y luego saliendo libre .
too late
reddit no es para todos . naturalmente tiene ciertos filtros ( está en inglés , largos parrafos de texto ) que evitan que se una cualquiera . y el contenido es para un nicho bastante específico . por lo tanto no me preocupa que haya nuevos usuarios , van a ser uno más de nosotros .
oh dude
pues yo voy a trabajar ahora si que todo el dia . tambien les dire a mis amigos aqui en los yunaites que le hablen a sus congresistas y senadores para que paren esta ley .
show off ! !
aprovechar para terminar unas cosas antes para tener más tiempo para reddit cuando regrese . . .
el arde lucus es una gran fiesta en donde todo el mundo puede participar , interactuar y divertirse en una gran ciudad como es lugo .
r . o . u . s . ?
al parecer tienes un problema con mi forma de escribir , de antemano una disculpa por hacerte observar tantas faltas de ortografía . y te aseguro que corregiré de manera que sea mejor para tu apreciación
so true !
no u . s . : (
me gusta .
me too ; )
yes : - d
me too .
ah claro . . . tiene fundamentos pero no va a funcionar . es simplemente estupida y de nuevo perdida de tiempo esta propuesta . es otra propuesta ultraconservadora que aumenta las prohibiciones del individuo . el alcoholismo es un problema de salud , pero aumentar la edad del consumo no va a cambiar nada . mientras no se respeten las leyes existentes no sirve de nada que aumentes la edad para el consumo . mi hermano cuando estuvo en alemania me dijo que la edad para tomar es 16 alla , entonces el problema no es el prohibir sino educar a los jovenes de las consecuencias del alcoholismo .
so sexy !
o . o
creeme , no es un simple manual de ortografía , sino un manual de supervivencia . cuando te encuentres al primer " grammar nazi " lo entenderás . en mi caso me importa un bledo que escriban con faltas de ortografía cuando estas fueron causa de una educación deficiente . lo inadmisible es que pongan todo el esfuerzo y empeño en escribir mal .
¡no sopa para usted !
do tell ; )
le toca que ?
too late man , way too late . . .
mata leo ! ! !
q . q
yes i do .
too late .
de cualquier forma agradezco que hayas hecho tú comentario . . . espero encontrarme con un " grammar nazi " pero la verdad el me interesa más saber cuales libros de terror son buenos y terminar esta discusión . : )
mea culpa .
¡no sopa para usted !
no sandwich ? no ring . . . .
hilo , hi . rain .
paul ( r )
pues no me molestaria que estuvieran escaneados pero si , me la he pasado casi todo el dia buscandolo y nada mas no doy . creo lo terminare comprando .
so true ! ! ! ! ! !
el muchacho minimo se tomo la molestia de sacarle las fotos = p
run lola run
me to .
me too ! !
¡jajajajajajajajajajajaaaa ! me meé , las vainas de mi pueblo . yo diría que a pesar de estar mal traducido , captura perfectamente el espíritu de malhabladez de mi costa bella .
to cali ! cali !
me gusta
he lied to me !
h e a t c e p t i o n
¡no sopa para usted !
muchas gracias !
me too .
abuela está confundida .
i vote b .
el atractivo de lo prohibido es muy grande , y más cuando no se educa a fondo en las consecuencias .
: ) sama - sama .
erin go bragh ! la primera vez que leí la historia de el batallón de san patricio no pude contener una lágrima . pensar que viene gente de otras naciones a pelear por un país que no es el suyo . desde hace tres años , cada 17 de marzo acudo a un pub y me tomo unas cervezas guinness en memoria de ellos ( y si , cada año harto a mis compañeros relatándoles la misma historia de este batallón ) .
a mí tampoco me queda claro que no esté discriminando . el video completo suena , al menos , más inocente .
que no mamen . . el delito que lo hagan mas severo a los que venden . . awebo . . lo demas . . no chingen
no es el mejor lugar en donde hacer este tipo de preguntas pero aun asi lo intentare : es posible transferir creditos de una escuela extranjera a una en mexico , como , digamos , a la uat ?
. . . me gusta
yo no soy colombiano , pero me gusta tu idea .
define : quad ?
ron paul
los angeles
¡no sopa para usted !
asi es exactamente como me siento . pero apesar de la ambiguedad del mensaje , y de la mejora en el contenido , lo que se debe sacar de este asunto es que muchos ( y no solo chilenos ) tratan de editar informacion con tal de crear polemica al respecto ( y crear evidencia prejuiciosa ) . eso , en mi opinion , es deplorable .
o . o
more ! more ! more !
no tengo idea , supongo que depende del reglamento de cada universidad . contacta alguna universidad directamente ( por mi parte , no trabajo en la uat ) . lo que si creo es que debes buscar la mayor similitud entre el programa que cursas con el que quieras revalidar . suerte .
me too !
oh i do
pues si es conservadora y aunque la subieran a 30 años , siempre va a haber alguien que les venda , compre o les comparta , a ver , cuantos papas no les dan a los niños traguitos de cerveza a lo 8 años ? no es cuestion de ley si no de educacion .
central america
video removed .
¡no sopa para usted !
oh me too !
m . a . s . h .
so do i ; )
p . o . d .
¿de donde eres ? ¿es una compañía nueva ?
oh ? is that so ? do tell .
¡no sopa para usted !
o . o
¡no sopa para usted !
nunca me habia percatado de lo extraño que suena la palabra " predigo " hasta que la veo escrita .
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
o . o
yes , yes i do .
cual " muro de mordor " , creo que están juntando dos libros de literatura fantástica de manera errada .
no u
¡no sopa para usted !
eso es el chiste
yes yes yes yes yes yes
mine too ! ! !
me too viole . . . me too . . .
me too !
so meta .
me gusta
uh no
me too .
so original .
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
naval curry .
¡no sopa para usted !
use a tuna can .
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
¡no sopa para usted !
too cute !
me too
too true
so true
yes , yes yes yes yes yes .
chocolate rain
yo empeze a tomar a los 16 - 17 , no veo que eso hubiese cambiado si la edad para consumir hubiera sido de 20 en vez de los 18 . si realmente quieren que los menores no tomen entonces que mejor que se vayan a las razones por las que la gente empieza a tomar a esa edad y veran que es mas bien cuestion de cultura
es mucho gusto !
estoy de acuerdo , hay gente que no debería permitírsele votar nunca en su vida ni reproducirse .
r . i . p .
show me .
me too .
ron paul
horrible propuesta . simplemente está implementada de manera muy parecida en estados unidos y no ha funcionado , allá que si es difícil que menores consigan alcohol lo único que ha generado es un consumo mucho mayor de drogas . si a los 18 puedes votar , pagar impuestos , fumar , manejar , casarte y unirte al ejército debes de poder tomar , no entiendo este concepto de eres adulto legalmente , pero con condiciones por otros 2 años . e incluso tomar acohol moderadamente es bueno para la salud , que la mayoría no lo haga moderadamente es otra cosa , el gobierno te estaría diciendo esta substancia es buena para la salud pero como no confiamos en que seas una persona responsable y asumimos que eres un idiota te la quitamos , ( lo cual en parte hace al ponerle impuestos con el fin de que sea mas cara y la compremos menos ) . a demás de las implicaciones de la reducción a la libertad personal , pues eso sería exactamente lo que harían , decirle a unos cuantos millones de adultos que no tienen permiso para hacer algo que los adultos llevan haciendo toda la existencia humana . y por último que somos un país que culturalmente tomamos mucho , aunque a algunos no les guste , considero que legislación de este tipo es ir en contra de la opinión de la mayoría de la población .
so sexy
pun nazi
: d : d : d : d : d
ah true .
. . . me too
me gusta .
o . o tell me his secrets .
as a rule ? no .
so adorable !
too pro .
animal house
oh no : (
normalmente es mejor desbloquearlo en el lugar donde lo quieres usar porque es la única manera en la que puedes comprobar que efectivamente te lo desbloquearon en el momento . ya me ha pasado que en méxico me dicen " simón joven , ya está desbloqueado " y a la mera hora no sirve .
vas a salir de la ciudad ? los celulares sirven en cualquier ciudad , qué no ?
r . o . u . s . ' s . . .
sí perdón me equivoqué , del país , y sí funcionaría allá pero me conviene más ( porque voy a durar bastante tiempo ) comprarme un chip de a dónde voy en lugar de pagarle a telcel .
o . o
g - d ?
me too .
oo ok , y sí de hecho ya probé con otro sim y me sale bloqueado . de hecho también estoy en chihuahua , sabrás dónde podrán ayudarme a esto ?
* ring ring ring ring *
mi gusta .
mine too .
me too
* * la * * abuela está confundida .
me too .
en mi opinión no es la primera vez en que nomas le pone su nombre de autor a algo . para mi que ni su tesis hizo , porque según la bibliografía se chutó varios libros .
o sea que si le hago root con eso funcionaría otro sim ?
i do . karma me .
i do ! i do !
table hockey rules
y el terrible precio que pagaron los que fueron capturados por los americanos , unos fueron sentenciados a la horca y otros marcados en la mejilla con una d ( desertor ) . la pelicula del batallon de san patricio a pesar de su bajo presupuesto es buena .
no , el root solo te permite ese nivel de acceso , pero no desbloquea el teléfono . después del root tienes que tratar de obtener el número que se necesita para desbloquearlo o instalarle una distribución de android como la del link que te puse .
¿te acuerdas de esos anuncios que sacaban de los títulos pirata , donde un doctor que compró su título mataba a un paciente ? deberían hacer uno así de presidente pirata .
gracias , no conocía nada de estos valientes .
así es como deben ser los hombres grrr
paul . paul paul paul paul paul paul paul
sexy chocolate !
he is .
* * usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! * *
ah , to be a business student .
15 años viviendo allí en varias zonas . nunca he visto uno . casi todos viven en la moraleja o alrededores , un barrio a las afueras de la ciudad con casas de lujo con piscina , etc .
elite forces - tropa de elite
me too !
. . . no more
inteligente página de humor de fino diseño
life is too short to be miserable .
no res ?
muchas gracias !
yes i do
i can
w . . t . . f
fumar ! ! ! pos que más ? ! les traigo paz .
man her ?
ron paul is a doctor ( of medicine )
true true
yes : p
so do i .
la cienaga
yes yes yes yes yes yes yes yes yes most of the time yes yes yes yes yes
porque no los dos ?
no . no . no no no no no no no no no .
¡yo también !
can i holla ?
ha . ha . ha . ha . . . . . .
me gusta !
no , nes .
no u
iba manejando !
o _ o
casa loma ?
yo realmente no lo creo . tal vez te sorprenda , pero yo sí creo que amlo lo dice con honestidad . el problema es que no sabe cómo mostrarlo y no tiene un buen equipo que le ayude . al contrario , por su circumstancia partidista , tiene el peor equipo posible ( noroña , por ejemplo , es la antítesis de lo que amlo quiere decir ) . en mi opinión , la peor debilidad de amlo no es su honestidad personal , sino su equipo .
si paso hace poco , y tienes alguien de confianza . . . facil anda a san jacinto . ahi es donde las desmantelan , asi que se demoran un tiempo .
i miss vigilante !
me too
cree * penis *
n _ n
no excuses !
tell me more . . .
me too .
me too !
santo señor de la gloria ! ! ! !
vamos , a nadie debería sorprender esto . epn es uno de esos raros casos de una persona que ha escrito más libros de los que ha leído .
dude , move !
esta muy bueno las lecciones de guitarra
no jodas ningun costeño hablaria asi , a no ser que fuese alguna loca
me too
* * d o w n c e p t i o n * *
curso a distancia para trabajador social , pedagogo , educador social , tasoc , tsis , mediador social , animador sociocultural , educador familiar , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , tecnico en integracion social , educador social , monitor de tiempo libre , gerocultor , estudiantes de trabajo social , educacion social , geriatria , integracion y animacion sociocultural . . .
claro que no se le olvida . le está pasando toda la culpa al gobierno federal . buena estrategia .
medieval times !
me too
so true ! !
o como un mago como la de zapata
me too .
yes . yes .
too true . . .
bit late ?
so true ! !
trio - da , da , da
es una foto que publico el norte de un mitin de pena nieto en durango , el titulo de la foto es " hasta el copete con pena nieto " . . . al rato vamos ( si no es que ya ) a estar hasta el copete de las mensadas de pena nieto . . .
¡no sopa para usted !
bueno . . . generalice un poco , mas bien de aca de cartagena
s - m - r - t
: d : d : d : d : d : d : d
y cuando vienen a la ciudad como en chihuahua no siempre les va mejor : ( recuerdo que cuando se les daba alimentos surgio el probelma que todo lo usaban para fermentar y crear tepache u otros deribados alcoholicos , incluso frijoles x - x
colima . ¿y tu ?
excuse me ?
do tell ; )
do a vote !
cute : d
i miss lisa .
me too . -
nadie lo esta obligando , el acepto que se equivoco y hace bien
mi comentario va dirigido a el monero : sí la justicia mex . esta mal , pero eso no le da derechos a otros de abusar de las victimas de dicha mala justicia .
more ! more ! more !
hacer una broma no es abusar .
i hope so
o _ o
so true . . .
o m g
ya lo bajé ; )
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! !
oh no !
. . . . . . . o _ o . . . . . . . . . .
so gay .
clone her , clone her ! ! ! ! ! !
y todo lo que es sano y sagrado ! ! ! !
no . no . no . no . no .
i do : )
yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
o . o
ron paul
me too ; )
me too . . . . . . .
ohpeeeee . y u no tell us ?
karate cole !
e g o c e p t i o n ( god i ' m so sorry )
forums . wordreference . com es un buen recurso para aprender muchos ideomas , incluso inglés y aleman . destaca un dicionario y una función para la cojugación de los verbos , y encimas en el foro su mismo se explica la traducción de frases idiomáticas que no aparecen en el diccionario .
oh yes !
yo estoy harto desde el 2009 .
yo leí " perrito " , luego cuando leí la nota me decepcioné
so is cancer .
i gusta
m . u . s . c . l . e men
a car
noooooo no no no no no
es lo mismo que hacen / hacemos todos , por eso en usa dijo kennedy aquella frase de * " . . . pregunta que puedes hacer tú por tu pais , no que puede hacer tu pais por tí " * para poder responder esa pregunta se necesita liderazgo , cosa que no veo en cualquier persona
aburrirme en el trabajo . yo no vengo aqui a trabajar .
me gusta .
exacto . y nuestro querido aspirante a líder don copete falaz nomás continúa la cadena de simulación . aprovechándose de una situación trágica para ganar votos .
me gusta . . . : (
podria ser , un perro entrenado lo lograria . . . . . " perico " ? o te traiciono el subconsciente con lo de a " perrito " ? . . . no es asi , el que hayas pensado perrito me sugiere que tienes la mente muy limpia
lunar calendar ?
exijo una respuesta más elaborada porque estoy increíblemente aburrido .
yo apuesto a que lo amoroso se le va a quitar por ahí de mayo o junio . . . ya veremos .
aleluya hermano .
invisible bongos !
pizza is a vegetable you moron !
d m t
me hizo sentir bien que pusieras " exacto . " , senti una palmada en la espalda , agradezco compañero redditor . hseldon siempre me pone " no . " fuera de broma , donde estara aquel ? que no le habisaron que el apagon es hasta mañana ?
* * o _ o * *
yes . yes , i do .
oremos por este regalo santo
yes yes yes
- ron paul
a la mejor presto su mano para canalizar un espiritu como le hacia madero con sus cartas
por ahí anda dando sus amargados cocolazos : ) . hace rato vi que comentó algo , creo .
no como havannets todos los días , como mucho y exagerando , una vez al año . era ahora o nunca y va en contra de mi religión tirar a la basura una partícula de un producto havanna .
san ramon eh ?
me too
si te pones en los zapatos de las familias de los niños esto les esta pasando : 1ero , el sistema de justicia mexicana no les cumple y 2ndo , ahora un pinche payaso se mofa de ellos . . . por que ellos tienen que soportar las dos cosas ? el payaso es un wey con muy pobre juicio , por eso es payaso .
so true
ha . ha . ha . ha . ha .
do tell .
yes i do .
ahora no los puedo ni ver jaja .
mine too : d
b - a - n - a - n - a - s
la solucion era guardarlo en un lugar frio por lo menos . es un asco enero , el otro dia sali en busca de un chocolatin . palpe todo lo chocolatoso que habia en el kiosko y estaba todo hecho pastita . no daba .
y u no use y u no face
hace tres días que estaba en la heladera . garrón el verano . hay veces que me olvido que hace calor y me compro un alfajor . por suerte hay algunos kiosqueros que son vivos y lo guardan en la heladerita , pero a mi generalmente me gusta mas el chocolate a temperatura ambiente ( no en verano obvio ) .
soy muy decente entre semana .
& gt ; el payaso es un wey con muy pobre juicio , por eso es payaso . ni quien lo niegue . pero ofenderse de un chiste y comparar un chiste con un crimen real es igual de payaso .
me too : )
na na na na na na na na na na na na na na na na na a man dressed like a bat !
super cute !
lebron ! oh man ! oh man !
house party .
so adorable : )
super dad !
i too listen to this to relax
c . r . e . a . m .
eternamente , polvo en el viento
run more .
dude i go to temple too ! yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
u s a ! u s a !
esperá unos días y vamos a ver . . .
la linea imaginaria que divide : donde termina el chiste y donde comienza la ofensa , es individual y de cada quien , si las familias lo encuentran ofensivo , entonces es ofensivo ; ellos y solo ellos pueden decidir , nadie de nosotros estamos en la posición de decirles como deben de sentirse . las leyes de acoso sexual contemplan una situacion similar , y protegen el sentir de la parte afectada , si ellos dicen que se sienten ofendidos . si alguna vez te ves en una situacion asi , ( si haz trabajado para empresas trasnacionales / americanas recibes mucho entrenamiento para esto ) , un simple comentario que digas , si alguien se ofendió , es suficiente para acusarte . podemos o no estar de acuerdo con las leyes , pero asi estan y fueron aprobadas asi .
o dude
amores perros
yes . yes i do .
& gt ; si las familias lo encuentran ofensivo , entonces es ofensivo ; no estoy de acuerdo con tu definición . y aunque fuera ofensivo . no es crimen ser ofensivo . & gt ; las leyes de acoso sexual contemplan la misma situacion y protegen el sentir de la parte afectada . de nuevo comparas chistes con crimenes . & gt ; podemos o no estar de acuerdo con las leyes , pero asi estan y fueron aprobadas asi . repito , el payaso no rompió ninguna ley . estas comparando crimenes con chistes .
so true ! : )
san francisco ?
le le le le le le le le le
me too
me too .
so haute
so true
super cute
me too .
i peed .
business as usual .
i hope
me gusta .
por lo regular depende del aparato en cuestión y del sistema operativo que utilice . para iphones , puedes utilizar herramientas como [ ultrasn0w ] ( http : / / blog . iphone - dev . org / post / 901809518 / grow - grow - ultrasn0w ) para hacer jailbreak y desbloqueo . hay muchas guías en internet pero un buen sitio para comenzar a buscarlas es [ lifehacker ] ( http : / / lifehacker . com ) . en algunos casos se lo puedes pedir al proveedor y te lo dan , pero desconozco si telcel lo hace . si lo llevas a algún lugar supongo lo que hacen es utilizar ultrasn0w o alguna herramienta por el estilo . para aparatos con android hay mas variedad para resolver as situación . dependiendo de la marca y modelo , puedes : * instalarle una aplicación al aparato que te da el código para el sim - unlock * rootear el aparato con [ superoneclick ] ( http : / / blog . iphone - dev . org / post / 901809518 / grow - grow - ultrasn0w ) y de ahí proceder con algún otro método ( búsqueda manual del código , instalar aplicación ) * comprar un código de desbloqueo de algún sitio del internet . * solicitar el código a telcel . yo en lo personal utilizo un samsung sidekick 4g . después de rootearlo con superoneclick , procedí a desbloquearlo buscando el código manualmente ; me tarde mas o menos media hora entre ambas cosas . algunos lugares lo que hacen es desarmar el aparato , desoldar el chip de baseband , y re - programarlo para quitar el código de desbloqueo . esta solución es mas que nada para el iphone , ya que cuando actualizas ios existe la posibilidad que habilite el bloqueo de nuevo cuando utilizas métodos de software . este método funciona mejor pero es mas caro y hay posibilidades que tu aparato truene si no lo hacen bien .
hi hi
yes ! ! ! : d
en vez de apostar por la educación se van por el intento de solución más ingenuo .
he is .
se le puede pedir ese código a telcel así nomás ?
mine too man .
t . h . i . s .
pop pop ?
. . . ah he - he he he !
scumbag priísta . si hubo colapso económico en un sexenio del pri fue por la situación económica mundial , si hay crisis ahorita es culpa de felipe calderón .
to me . . . .
pongo de ejemplo la ley de hostigamiento sexual , no es que sea lo mismo .
d e f l e c t i o n
supongo que si fuera el caso ya se te hubiera ocurrido , pero ¿vas a la uni ? ¿no lo tienen en la biblioteca ?
vive le revolucion
maple bacon
pues creo que sonó sincero .
en el comentario original pusiste & gt ; no por que veas a otros abusando de algo , te da el derecho a ti de tambien cometer * * el mismo * * abuso .
* * e q u a l i t y c e p t i o n * *
yes . yes yes yes yes yes yes . i ' m in .
feliz navidad
so true . . u . u
yes por favor : d
so true
he is a fox red labrador .
mega man !
& gt ; me lo comí todo . me siento mal . si nos hubieses convidado el final no seria tan trágico . moraleja : siempre escucha a tus maestras del jardín .
c - c - c - c - combo cummer !
can i get a trial invite ?
top banana .
& gt ; cuevana se apaga hoy durante 24 horas en protesta por la ley sopa , pipa y otras leyes que atentan contra la libertad en la red en países hispanohablantes como la ley sinde - wert ( españa ) , doring ( méxico ) o lleras ( colombia ) . se está a punto de censurar internet a nivel internacional , a pesar de que la gran mayoría de los ciudadanos se oponen . & gt ; tenemos que frenar éstos proyectos de ley para proteger nuestros derechos a la libertad de expresión , la privacidad y la prosperidad de la red . tienes más información en americancensorship . org ( en ) y en ¿qué es sopa y por qué es tan peligroso ? & gt ; habla con tus amigos . informa a tu familia . discute con tus colegas de trabajo . el futuro de internet como lo conocemos hoy en día está en peligro . paremos éstas leyes .
por ti volare .
electro house
o . . . . . k . . .
me too .
pues , inglés is mi lengua materna , y hablo español . también hablo un poco de esperanto . en dos meses voy a empezar a aprender el portugués brasileño . no sé ruso , pero tengo planes de estudiarlo en la universidad ( en 1 . 5 años ) . mi meta es ser fluido en portugués antes de ir a la universidad . qué habla usted ? y qué son sus planes acerca del estudio de idiomas en el futuro ?
me pregunto . . . si sabines viviera , le daría su respaldo a la república amorosa ?
muy bueno
business man
no , u .
y si dices el punto de tus articulos ? escribiste mas insulto y nada de contenido .
a quien si se le deberia dejar ?
dude , bravo . bravo .
a los 42 para que tenga sentido
do tell .
¿por que no los dos ?
mine too .
o m g
as do i .
i can haz more ! ? ? !
voy a intentar hacer esto lo mas objetivamente que pueda , aunque de seguro me van a mandar a la chingada de todos modos . enrique peña nieto pros : - pri en la presidencia con mayoría en el senado haría que las propuestas y reformas pasaran . - posible regreso al sistema de pactar con el narcotráfico , lo cual brindaría seguridad y estabilidad al país . contras : - si no crees en el " nuevo pri " , regresa al poder un partido con una larga lista de atrocidades . - es un títere de intereses de personas que están detrás de el . ( aunque supongo que se podría decir que en cierta medida todos los candidatos ) - pactar con el narcotráfico ( en dado caso de que pasara ) , seguramente brindaría seguridad inmediata pero alargaría el problema . - si su trabajo como gobernador del estado de méxico es muestra de sus capacidades como gobernante en materias fiscales y económicas va a joder al país . andrés manuel pros : - primera presidencia de un partido de izquierda . con los posibles avances sociales que esto conlleva . - debe haber otros pero no los conozco . en buen pedo . contra : - se puede hacer un chávez . - la plataforma política de la izquierda es deficiente en la opinión de mucha gente . - cuando se lanzó a la presidencia y perdió la armó de pedo de una manera con poca dignidad , no se si es lo que buscamos como jefe de estado en este país . josefina vazquez mota pros : - no es enrique peña nieto ni andrés manuel lópez obrador . contras : - probable continuación de políticas panistas con las cuales puedas estar en desacuerdo . - igual debe haber otros que desconozco . los otros posibles candidatos la verdad no los conozco lo suficiente como para generar una opinión si quiera un poco respaldada .
so flexible !
too far . . .
no se . una vez me di una panzada de dulce de batata ( fue hace tipo 10 años ) y todavia me acuerdo lo asqueada que quedé . ese estaba en buen estado fyi .
o _ o
el havannet es un producto glorioso . si la miel pura no se pudre , y los twinkies sobrevivirían un holocausto nuclear , un havannet puede superar un golpe de calor y una fecha de vencimiento dudosa . si te cayó mal era porque no estabas lista para la gloria de consumir un havannet . te respetaría más si dijeras que te cayó mal una ostia .
me too
as do i
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
aparte de ser . . . ah , mirá , 1220 ahora . . . el estereotipo de hipster no es sólo porque tiene un gusto raro , que lo comparte con poca gente , sino actitudes * snob * que se expresan en frases como ( usando reddit como ejemplo , pero aplica a cualquier gusto , por lo general musical ) : * me gusta esta página , reddit , pero seguro que no la conocés . * me gustaba reddit argentina cuando sólo tenía 2 usuarios . ahora que pasaron los 1000 no es lo mismo , me voy a desuscribir . * abajo con las corporaciones . posteado en reddit . desde mi iphone . ahora , si me disculpan , me voy a desuscribir para escuchar en mi ipad 2 a flight of the conchords haciendo un cover de una canción de jonathan coulton sobre lo malas que son las corporaciones . probablemente no la conocen .
me too
me gusta
oh chip .
ron paul is a doctor .
oh , hi !
so true !
bel ami can do no wrong .
otra duda : qué tipo de lópez obrador quiere la gente ? si mañana sale a ser ese tipo , votarías por él ? te pregunto a ti porque parece que tu preferencia sí refleja la del resto de la población , si entiendo tus palabras bien . las posturas " radicales " que mostró en 2006 y 2007 parecen no repetirse en 2008 , 2009 y 2010 , porque no aparecen en la nota ; no pudo haber cambiado * antes * de los tiempos electorales ? me parece inteligente que salga a ser vocal acerca de sus intenciones para que a la gente se le baje el miedo irracional a sus propuestas . te dejo su presentación de una hora en el auditorio en abril , me gustaría escuchar tus comentarios al respecto . http : / / www . youtube . com / watch ? feature = player _ embedded & amp ; v = msnuzzgxw4s
no idea . : (
o m g
yes , yes
alamo ! alamo !
tora tora tora
can do .
bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas , bananas .
te voy a tener que contestar con una pregunta . . . perdoname la vida k ¿y por que la gente tiene que querer a un lópez obrador ? ¿es a huevo ? si mañana fueran las elecciones y no fuera a anular mi voto . . . votaría por él pero mi forma de pensar no es lo que importa , es la opinión de la gente y si no te gusta como piensa la gente ¿que chingaos piensas hacer ? ¿ponerte a repelar en reddit cada vez que alguien dice algo negativo de amlo ? exito bro , que no te vaya a salir una ulcera , gracias , abrazos ! sonríele a la vida .
mine too !
too cute !
coffee beer c o f f e e b e e r
so cute !
v . v . v
mine too ! ! !
y yo de guardia en hospital : (
si tu invitas , vamos
: o : o
adorable : d
la , la , la , la . . . . . . . ,
san francisco
ha ha
* has done . . . *
* so * cute .
el punto es razones medicas : varios estudios controlados con activos y placebo que son 100 % reproducibles . el alcohol a temprana edad no trae nada bueno , y no , no hablo de 1 trago de vez en cuando si no mas bien cuando es en forma sistematica . todos sabemos que a cualquier edad se puede comprar alcohol , pero si hacen que la edad minima para el consumo sea 20 + , va a ser un obstaculo mas que va a salvar a varios ( no a todos ) .
penis . . . . no penis ?
too mean . : * (
nada . aunque no se porque la gente en r / mexico les importa tanto sopa . es ley estadounidense . a nosotros nos gustaría que ciudadanos estadounidenses esten chingando que privaticen pemex ? al igual , que simplemente no podrían mover los servidores a otros países ?
o _ o
[ listen to * ]
mine too .
y con lo de los insultos . . . sorry . no soporto como la gente habla sin pensar . como critican a todos los que no leen , como hablan de lo que no saben , y lo que es peor : como alguien rebusna y los demas lo congratulan . los mexicanos nos quejamos a diario de la ignorancia ; yo no me quejo , pero si hago incapie cada vez que la observo .
considero que el alcohol y tabaco deberian ser tratados como las otras drogas
ha ha
gracias por la única respuesta decente : )
ah no se , no se . yo sigo esperando mi habannete en mal estado
no es a huevo , cada quién tiene sus preferencias . mi pregunta fue 100 % producto de tu respuesta y de tu ahora obviamente sarcástica disposición a seguir comentando al respecto . al decir " un artículo del universal no expresa la preferencia del público general respecto al tipo de lopez obrador que quiere la gente . " lo que me da a entender es que tú sí sabes lo que quiere la gente , o el lópez obrador que cambiaría su percepción pública al resto de la población que no lo apoya . no entiendo el " volumen " de tu comentario , no sé cómo mis palabras pueden ser leídas como reflejo de un enojo o algo similar . me parece que tienes una reacción peleonera muy al estilo pasivo - agresivo . igual estás fastidiado de tener que platicar al respecto con mucha gente en tu círculo social , pero no es mi culpa ; si no tienes ganas de contestar o platicar , pues no lo hagas mano . si la educación que tienes te da nada más para esas respuestas , pues no te presiones .
because ron paul is a moron .
too late .
banana split ?
yo estoy de acuerdo ; la doble moral que acompaña a méxico es impresionante y muy triste . cuantas veces nos hemos reído de el 11 - 9 ? de la hambruna en africa ? del holocausto ? inclusive de otras tragedias mexicanas como el lobohombo , el narco etc etc . . . probablemente los que se sintieron agredidos fueron los mismo a los que les quedo el saco con lo de top gear .
mega tache .
afro ninja
motor oil .
so do i .
badminton . yes . . . badminton .
el mariachi
o no : ) sabes , hace poco lei un estudio patrocinado por phillip morris en el que al final de cuentas afirmaban ( con varios numeros y calculos bien hechos como respaldo ) que fumar era mejor para el gobierno , sistema medico , y economia . el estudio era muy largo y muy interesante , pero al final de cuentas demostraban como era mas caro mantener con vida a personas que morian por causas naturales a los 80 + anos , que a personas que morian de cancer , corazon , o pulmonar a los & lt ; 60 . obviamente esto no aplicaba al 100 % de la poblacion que estudiaron , pero si a la gran mayoria . bueno , habiendo dicho eso estoy deacuerdo contigo . . . especialmente con lo del tabaco .
too late man : (
run , run .
red chile .
as a gay man , can i watch ?
do tell ! : d
more soul .
no , no .
karma karma karma karma karma karma karma
me gusta .
yes yes yes yes
pedo - meter
light saber
ya te lo mandé ! no quise pagar mucho por el shipping y te llega en 17 días hábiles . soooorry .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
me gusta ! ! !
& gt ; exploración y colonización de otros planetas en el blog tambien hay un analisis sobre este tema , y por que no es una solucion . la energia renovable tambien la analiza , asi como otras cosas , esta muy interesante . en / r / economics lo analizaron , algunas cosas tiene errores , pero la " respuesta " de la mayoria de los " economistas " fue la misma de siempre , podemos seguir creciendo minetras tengamos ideas que vender , posibles ? si , es el mejor camino ? definitivamente no .
yes i do .
el unico que lanzo insultos en este thread fuiste tu . creo que queda claro quienes son los educados y quienes no aqui . nadie ha dicho que sea bueno tomar , el punto es que tal control es utopico sobretodo con nuestras instituciones actuales . esta propuesta solo copia un problema que ya tiene bastante historia y es bastante ridiculo en los estados unidos . canada , union europea , australia , nueva zelanda , etc no tienen esas propuestas , deberiamos copiar sus soluciones en lugar de copiar problemas de otros . ahora si alguien aprendio algo de la prohibicion de alcohol en la era de capone , deberian saber que esas leyes solo van a propiciar mayor consumo sin regulacion ( adulterados tal vez ) menor control e incluso propiciar el uso de drogas , como se hace en estados unidos . y repito , que institucion y / o autoridad va a controlar esto ? si actualmente no pueden controlar a los de 15 años , si las guarderias no tienen salidas de emergencia , si no encuentran a una niña que " estaba abajo de la cama " , si ni siquiera hay policia municipal en muchas partes del pais , etc etc ?
super melon
asian - asian
me gusta
vid ! vid ! vid ! vid ! vid !
too far man .
so do i .
oh internet
stop sopa
pero que sea despues de las elecciones !
yo . . . . . . . . . . . vip .
oh man : d
original doctor ?
eso es lo que desconozco . supongo depende del contrato que tengas , cuanto tiempo llevas con el , y del aparato . por lo menos con los proveedores de aquí de us te dan los códigos de tus aparatos cuando ya estas a mas de la mitad de tu contrato , o cuando les compras un aparato nuevo y extiendes el mismo . en el caso del iphone , at & amp ; t no te da el código . lo mas probable es que telcel funcione de la misma manera .
* tell tale
rule x .
si el cerebro deja de desarrollarse a los 20 años , entonces , no solo la edad para consumir alcohol tiene que aumentar , la edad para votar , casarse , adquirir un credito , adquirir obligaciones legales , ser considerado adulto para juicio , etc .
yes . yes !
so sexy
me too !
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
me gusta
por experiencia propia te digo que se van a reír en tu cara . después de eso te quejas con el gerente ( que de todas maneras te va a ver con cara de [ ] ( / fuckthatshit ) ) al final no vuelves a ver a la recepcionista que se rió y supones que la corrieron . vaya , a lo que voy es que te van a mandar a la fregada . la ex - recepcionista del cac me dijo : " cómo vamos a hacer eso ? ! no nos conviene que se quieran llevar * * nuestros * * celulares a otras compañías " . al parecer aunque pagues por tu equipo sigue siendo propiedad de telcel . [ ] ( / serious )
so true
s - s - simple simon met a pie - man .
me gusta
por alguna razón ésto es lo que se me viene a la mente siempre que leo algo sobre sopa . es bueno saber que no soy el único .
d : . . . : d
i do ; )
ya todos ponen atención en caldereron y su guerra de drogas . ¡que lastima ! deberemos poner atención en las cinco cosas que méxico mantiene fama tradicional : chelas , tequila , chicas guapas , chicos guapos , y . . . playas . también su musica , arte y literatura . . . ¡y su mota tan agradable !
no california . . .
me too , me too .
do me .
los enchiladas
so adorable .
ama time ?
me too .
me too !
trust me .
me gusta ? . . . me gusta .
o _ o
oh boy . .
oh , chip
da capo !
so controversial
i can .
¡uy ! que chiste tan original . no mamen , neta .
oh no !
galileo ! galileo galileo ! galileo .
so cute ! ! ! ! !
yes , he is , no ? !
us and a a is cute
temple . run .
sopa hasta en la sopa
uh . . . . k ?
es por comentarios como este que pienso y digo las cosas que digo . . . o _ o
t _ t
me saco de pedo cuando voltio a la camar , aun asi si canta bien .
. . . o . o . . .
lo siento
delta fu gamma
o . o ?
me gusto también este cover . . . yo creo que estaría bien que sacaran uno en español .
muy buen articulo
la verdad esta super bien , yo la apoyaria , esque fijense , los morros cada vez estan mas aninados , ahora a los 18 parecen de edad mental de cuando nosotros teniamos 13 , de hecho yo tambien habia pensado que si porque no la subian a los 20 , me leyeron el pensamiento .
yo ya , usé las vacaciones de navidad para poder hacerlo , si no tubiera trabajo hasta la madre , creo que podria ver uno que otro capitulo
y u no use chop sticks ?
so true ! !
me too .
corner corner corner !
ad aspira . .
* sus parques ecológicos . * su cocina . * su lucha libre . * su diversidad lingüística . * su biodiversidad . * la calidez de su gente ( sobre todo en la costa ) . * su artesanía . * enrique peña nieto .
oh dios mío ! ha embarnecido el muchacho !
no u ! ! !
i peed .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
tiempo de valientes
so true .
ring ring ring ring ring ring . . . . banana phone . .
siempre me causa gracia como los escoceses le pegan a los ingleses con cualquier cosa . que sabrán ellos si las islas son argentinas o no , pero cualquier motivo es bueno para pegarle a los ingleses jaja
o los culpables del siniestro ya que les conviene que se divierta la atención a otros en lugar de a ellos .
no union .
yo me acuerdo de esta , pero me parece que no es una canción patria con letra cambiada : tiro los libros al viento me cago en sarmiento me hizo estudiar . . . viejo , pelado y boludo con cara de culo y nanananana ( no me acuerdo que iba acá ) si la maestra me reta le chupo una teta y me pongo a cantar . . .
x files
general alcazar !
a single man
san diego
* so tender *
ninguna vergüenza . y más encima anda roteando al resto .
yes . i do .
me dejó como el orto este video y otros que pusieron en los comentarios
ata boy ! ! ! !
so true !
robin chan !
me too . me . too . . .
me too
ron paul ' s son is rand paul
yes yes yes
el penal no deberia de haber sido penal , si la rego el abrito . pero el america jugo mucho mejor y tubo mas oportunidades de gol .
nunca visto el brillante oro de acapulco , papá .
música , sotol , marihuana , tacos y pozole .
discoteca , muñeca , la biblioteca
oh man !
hay un lugar cerca de la puerta de mi casa en donde el techo es azul con algodón de azucar blanco y está bien alto , y hay un foco enorme que lastima los ojos si lo ves por mucho tiempo . no se que haya en ese cuartote , pero tal vez vaya a investigar un poco .
grape lady
a car .
me too : (
tas chavo si fumas de la que mandan para eua
no es unico de chile en todo caso . en usa pasa siempre , al menos aqui en texas .
estupido yo ?
bacon hockey
yes , quite .
* * amiga * * : * pues a la hora que quieras lo sacamos * * * yo * * : * yo lo veo mas facil como en dos horas * * * amiga * * : * me gustaria esperar mas * * ~ ~ se refiere al tarjeton del estacionamiento y que habia mucha gente en la fila ~ ~ *
f u
yes true .
a guitar ?
o . o
lady boy
* * * ha * * * - ha ! !
penis penis
* * anal probe * *
so , a cat is fine too ?
he is
me too : (
far to far .
run lola run
uh . . . no .
i do hope so .
alguien me explica por que todo el mundo linkea ese video de " explicacion de la ley sopa " que claramente habla de acta y no de sopa / pipa ?
no u
cilantro es cantante , cilantro es muy famoso , cilantro es el hombre con el queso del diablo .
- las playas - la cocina - la gente - el folklor - la cultura edit : me siento como en un juego de loteria .
me gusta : )
la noche de tacos amigo / a .
tell me more .
me , too . : (
me too !
me me !
tell her no a couple times .
i aspire to be like her .
sopa pipa
i do !
vagina pie ?
oh no
me gusta mucho ! ! !
hope solo ? ?
ron paul .
y tu mamá tambien
but . . . but . . . ron paul ron paul ? ron paul ron paul ron paul . ron paul .
true romance
no . no no no .
o _ o
can i come ?
i do .
so cute .
sauces complete me
i hope so
ha . ha . ha . . . . . . .
ah yes .
ha ha ha ha ha [ 8 ]
rock opera
nunca sacarán nada en español ni con alguna referencia a méxico o latinoamérica porque es " naco " . mejor dicho , porque no atrae al público juvenil , que es su principal audiencia .
un bigote grande , perro manteca
i can haz ?
la puerta está hecha de sopa .
me too
do tell . . .
so sexy
el bloqueo de wikipedia es un script de java y se puede saltar facilmente . me pregunto si la censura por el gobierno de eua será de calidad similar .
me too
yo entré aquí a hacer la misma pregunta .
viajaba con mi primo , y en la carretera de magdalena a nogales , en sonora , una camioneta se nos puso enfrente y tuvimos que detenernos . de la cabina del chofer bajó un sujeto , elevó una pistola y la apuntó hacia nosotros . cabe señalar que no somos narcos ni tenemos mucho dinero ni somos políticos ni cantantes de narcocorridos . somos profesores . parece que el tipo de la pistola dudó y decidió no disparar , pero nosotros no nos quedamos a averiguar y huimos de inmediato .
too far gema , too far . . .
hope , i mean .
quite true .
puerto rico ?
me too
yo ni enterada que había craigslist en guatemala , ¡qué chilero ver que hay posts allí ! : d
so da
me too . .
yes i do .
jaja que doble moral . mientras que quitan a alguien que hace un chiste que ya miles han hecho , los verdaderos responsables de la tragedia siguen libres . scumbag gobierno
his too . . .
ni modo , alguien tenía que pagar los platos rotos . porque por lo pronto los dueños de la guardería , al parecer , están por encima de la ley .
me too .
el problema surge por que la mayoria de los equipos estan subsidiados
ideas para grupos de facebook : fuerza inés perez , chile está contigo ( l ) . exijamos el uso de la ley de seguridad interior del estado contra chilevisión . yo siempre creí en inés . sor inés , protectora de las nanas y los obreros .
dude rain man is so cash
uh no
karma rain
yes . yes . no .
creo que lo peor de todo es que se enoja cuando se lo dicen .
en usa por lo que he visto con los de minusválidos no pasa tanto poruqe sacan parte . lo que si vi son wnes estacionando el hummer en 3 espacios .
- conocer los elementos que condicionan la actividad física en personas mayores . - potenciar la psicomotricidad en las personas mayores . - prevenir las enfermedades de las personas mayores mediante la actividad física . - conocer las implicaciones de la animación terapéutica en los programas de animación sociocultural . - desarrollar un programa de actividades físicas lúdico - recreativas que mejore la salud y bienestar de la persona mayor . - proveer al alumno aquellos conocimientos que le permita diferenciar los distintos campos y niveles de actuación con los mayores . - facilitar al alumno las herramientas para conseguir un desarrollo efectivo y eficaz de los programas de animación de mayores .
un muy buen gif , que lo disfruten
el blancos hermanos
* * i n c e n s o r s h i p * *
no no no no no no
* * b . . . e . . . * *
a s i a n s l o t s
so true
curso a distancia toda españa para trabajadores sociales , educadores sociales , tecnico en integracion social y animacion sociocultural , gerocultores , estudiantes de geriatria , trabajo social , educacion social
ha ! ha !
la atención a las personas mayores constituye un reto social que suscita importantes cuestiones para poder garantizar la adecuada calidad de vida de un colectivo cada vez más abundante y que demanda un mayor número de servicios y de mejor calidad . lo abordaremos desde el plano físico y contemplando la repercusión sobre las esferas intelectual y la afectivo - relacional . las actividades físicas ayudan de manera primordial a generar un estilo de vida en el mayor orientado a cumplir el objeto fundamental de alcanzar un envejecimiento activo y participativo , mejorando su bienestar . el ejercicio físico representa un significado elemento de salud , demostrando que además de acrecentar su disponibilidad y autonomía hace que los mayores sean más comunicativos , dispuestos y participativos . en el curso se muestran aportaciones prácticas , experiencias y actividades que , en diferentes contextos , resultarán de utilizad para su aplicación .
his timing is a bit off
un año !
oh man
donde esta la biblioteca ?
pop pop !
t - t - t - t - today junior
se viene el video no editado , donde ella en verdad es una heroina que acaba de salvar la vida de 23 niños , descubrió la cura del sida y acabó con la recesión económica . . . o quizás es sólo una vieja desconsiderada , not sure . . .
debería querellarse , recibió mucho cyber - bullying , por lo menos , ahora la gente ( incluyéndome ) será más crítica al ver una entrevista , teniendo en cuenta que siempre se puede editar para mostrar o que se quiere , sobre todo chv
vine a decir lo mismo . al igual que dangger recuerdo las fiestas de mi secundaria en casa de mis amigos donde alguien llevaba una botella de ron o unas cheves . en la prepa ( entre 15 y 17 años ) , a cada rato salía de la escuela y me iba * a las cantinas * ! con mis amigos a tomar cerveza . nadie decia nada . también entre clase y clase salíamos a comprar cigarros a una tienda " cerca " de la prepa y nos los vendían sin problema ( de hecho , nuestro único problema era si gastar 2 pesos en 4 cigarros marlboro , o en una cajetilla de alitas . . . siempre ganaban los alitas jaja ) . estas leyes me hacen recordar una cita ( no recuerdo donde la leí ) que alguien decía que méxico no necesita más leyes sino más bien que se hagan valer las que ya se tienen . para que sirve que se catalogue la venta de alcohol a menores como " corrupción de menores " si al final el guey lo haga va a sin problemas después de darle una mochada a las autoridades adecuadas . o por que " viene mucho , te escupe y te manda a chingar a tu madre ! "
c - c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! !
virtual pun !
me too !
mine too
as do i !
c . . o . .
u . s . l . ?
me gusta .
yes , yes , yes !
stop ! hamster time .
alistar bot combos ?
hi dan
too , off ?
a bacon house .
r . i . p .
el topo
repo man
: p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p
hotel california ?
n . n
i n c e p t i o n
ver real madrid vs barcelona en vivo el clásico partido de alta definición de televisión de difusión en línea
fus ro da
con la calor que hacía te comiste uno de esos ?
ha . pipes .
genital herpes
ssssssssiiiip , pero me lo comí de noche .
los abrazos rotos
me too . : )
hasta mañana
true true
me too me too
to late
* * f i r s t c e p t i o n * *
done son ! !
too late .
lies ! liar .
test karma
can i come too ?
so true
tell me more
he sido ridículamente productivo el día de hoy . creo que podría no venir a trabajar de aquí al lunes y no se atrasaría nada .
* so far
too late .
esos son lo peor . no solo ocupan espacios que no deben , sino que mas encima como tienen el medio auto , ocupan mas de lo que deben . ademas los encuentro horrible los hummer jajaja
? ? t _ t . . .
yes yes yes !
too late .
karma explosion !
yes , more !
me too .
very cute . o . o more , more !
- ron paul
me too .
too logical .
sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa
me too . : (
pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa
me too !
me too
pop pop ! ! !
ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul . ron paul .
# # # # ron paul
lo mismo que todos los días , excepto que cuando entraba a reddit decía internamente " changos "
* * c . u . n . t . * *
me too : )
cross country ! ! ! ! ! ! ! ! !
a x e c e p t i o n
ha yes
via videochat .
as far as i know , yes .
q - dance !
q _ q
y que quede claro ( :
por algo es conocido como * elcaro * .
la compraste ?
do me
super - guay !
o _ o
more ! yes !
hoy me toco quedarme en la oficina todo el día no me quedo de otra mas que leer ebooks
so cliché . . .
u . s .
me parece una gran noticia y leyéndola en detalle parece aún mejor : junto a ese cambio fundamental , se plantea un paquete de reformas para democratizar el gobierno regional y municipal , con medidas como : * a ) elección directa del presidente del gobierno regional . b ) elección directa de los consejeros regionales . c ) fortalecer las facultades de los gobiernos regionales , e incrementar sus recursos . d ) la creación de los gobiernos metropolitanos , donde las ciudades ya han adquirido ese carácter . d ) fortalecer el rol fiscalizador de los concejales en los municipios . e ) implementar una norma de responsabilidad fiscal . * , aunque el sistema proporcional sería lo más dificil de precisar . no sé si esto necesitaría reformar la constitución y tener que votarla .
i vote no !
plan b mine ?
triple ? amateur .
u _ u
so meta .
yes , yes , a million times yes .
o _ o
mirar a alexis ohanian por al jazeera of course . no , la verdad que no me afecto demasiado . tuve mi dosis hoy a la mañana y con eso tire todo el día jaja , lo demás normal , lo mismo de todos los días .
usa ! usa ! usa !
no u
todos sabemos que ella tiene una biografía de ricky martin guardada en la heladera para ocasiones especiales como esta .
lo mismo de todos los días pinky . . .
no andaba de parranda , andaba desvelada . o eso dijo .
lo peor de boise es de los blancos . y la contaminación . y lo caro que está todo . y todas las mujeres son feas y tienen enfermedades de transmisión sexual . estancia en florida , que te gusta es mejor allí . edit : me accidentalmente una palabra completa .
i can haz ?
tis true .
hacen falta más de esas .
me too
yes , peas
c - c - c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
oh me me me ! ! !
ding . d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - ding . . .
¿qué es el contexto ?
no u
no u !
no te gusta el havannet ? que demonios
so meta .
sopa , too .
no homo
too late
so meta
full homo ! ! !
wow ! ! si hay un subreddit de la uabc , yo no voy a la uabc pero mi novia si , le voy a comentar acerca de este subreddit .
su hija la acababan de operar , tenia rato que no durmia y tenia un debate donde aspira a ser presidenta . que milagro que los de la " republica amorosa " saquen con esta clase de tonterias .
so meta !
o _ o
puerto rico
si , pero esta mas vacio que la carretera a guerrero negro : (
i do
c - c - c - c - c - combo breaker !
so meta
me gusta .
so , no consoles ?
yes , do ! : )
no homo
me gusta . ; )
buenas tardes . . .
o _ o
me gusta
b b b blog spam
mama mia !
jaja no hice nada de todas maneras
so cute ! ! ! !
no mamen . . . que pinche necesidad ?
me too . . .
ijole si dice incoherencias porque no había dormido bien y su hija estaba en el hospital va a ser excelente para tomar decisiones difíciles al frente de una nación . y eso que apenas estamos empezando las campañas . . .
puro esperar a que regrese
so true .
me cae que son como los buñuelos no ? ahora resulta que piensan que son platos mexicanos como los burritos o las chimichangas , no ?
me too
les está prohibido el choli y me imagino que le hacen la vida imposible pa ' cualquier otro lado .
es humana , no superman .
hi dea !
no , i ' m a man .
exacto . quieres a alguien que pueda tomar esa llamada importante a las 3am !
hi dea !
i c u
too real .
me gusta
al gore ?
no hablo ingles .
me too dude , me too .
ri fa so la ti do
las habilidades matematicas de los mexicanos . .
* las playas * el ambiente * la gente de lo mas amable que existe * comida que es punta de lanza en gastronomia internacional * los paisajes ahhh , amo a mi baja california , y tambien a mexico jajaja .
oh , oh i do
el tequila , antojitos mexicanos , mariachi , albur , soluciones alternas a problemas inesperados
* * entrevistadora : * * como se te sentiste con el debate josefina . * * josefina : * * mira yo tengo que resolver mi participación en la frontera , pero sobre todo ~ ~ unos ~ ~ temas básicos . . . de infraestructura , de servicios de salud , pero no recurrir a esos grandes hospitales si no hacerlo en términos más locales . * * entrevistadora : * * perdón josefina ?
oh yes i do
. . . ron paul ?
ring ring ring ring ring ring ring
me too .
me too : (
is . . is his wife a dude ?
o _ o
me gusta .
yes ! . . . . . . . . . no !
oi oi oi ! ! ! ! !
me too .
tell us more .
yes . yes i can
too cute !
deberían hacer algo similar en la i , ii y xv región , que la inmigración a estas zonas ya se está saliendo de control . . .
me gusta
estoy de acuerdo
so noble
un dia triste para la libertad de expresion
yes , i do
rain man
mine too : (
imaginatela después de la gira por asia a la que fue de gira con el primer ministro chino para traerse unas inversiónes y está desvelada por el viaje , jet lag , ya recorrieron mil lugares , viene de otra gira , una de sus hijas choco , esta cansada y le receta al primer ministro chino una como la que se avienta en el video . . . & gt ; yo encantada de que podamos platicar con ustedes , se que son micrófonos . . . , muy muy fundamentales y en esta elección . . . nuestrocriterio espíritu emprendedor que por cierto cada día se vuelve más difícil , eso nos hacía falta a los empresarios a la hora de tomar decisiones políticas , hoy dentro de las ~ ~ rencillas ~ ~ que estamos viviendo resultan indispensables , así que me anima a los que . . . son al revés que por lo menos puedan ver al principio . ! nos va a salir peor que fox y calderón juntos !
o _ o
yes virginia
fus ro dah la ti do
ron paul
¿ ? pero si son las zonas menos densas del país .
¡qué cosas suceden , con el apagón !
i figure .
i do d :
i love ron paul . no homo .
so meta
lo que extranjeros que conocen el país me han recalcado : - la variedad de comida - el clima en la mayor parte del país , no muy extremoso - las bellezas naturales - la diversidad de atractivos en sus ciudades y poblaciones medianas - la calidez de mucha de la gente hacia los turistas
adorable ! : d
tu jefe ! tu jefe tu jefe !
i do ! i do ! ! !
me gusta
pinche amlo , si hubiera hecho lo que está haciendo ahora , calderón se la hubiera pelado . lástima que tuvo que aprender de humildad a la mala .
oh look , latex .
yes , no , no .
n . . . . . s . . . . . f . . . . . l . . . . . . : x
no . no no no no no no .
jamás lo van a aceptar los otros dos candidatos . el peje tiene lengua para 12 debates y 12 más , y si lo ponen frente a un tipo que con trabajos puede leer el teleprompter y una señora que se duerme en las entrevistas , pues se los va a comer vivos . lástima , por que podrían ser programas tan divertidos como el espectáculo que están dando los pre - candidatos republicanos en los eua . así que aquí la pelea va a ser mediante los * spotazos * , con los candidatos perfectamente maquillados , nada de patas de gallo ni cabellos fuera de lugar , con soundbites manufacturados por sus asesores , perfectamente modulados .
so true !
* * i n c e s t o r s h i p * *
so cute !
a ver . . . déjame hago un recuento de tus argumentos : 1 . " hay gente que no se puede rehabilitar " . no es responsabilidad del gobierno rehabilitarlos , únicamente reprimirlos . ¿de quien si es responsabilidad ? 2 . " el objetivo del sistema judicial no debe ser necesariamente de rehabilitación , y que no podemos asumir que el gobierno es automáticamente culpable de algo " . no es responsabilidad del gobierno . ¿de quien si es responsabilidad ? 3 . " ¿los abusos son responsabilidad de calderón ? " tampoco es responsabilidad de calderón . ¿de quien si es responsabilidad ? 4 . " eso no significa que sea imposible una desobediencia , o que se carezcan de cortes militares . . . " que el ejercito se juzgue solo el presidente solo esta para mandar y que todo salga bien . 5 . " la cual el presidente , hace 3 años pidió una reforma al sistema dd justicia militar , y el pri tiene atorada esa reforma . . " esto de plano fue una mentira completamente . 6 . " la propuesta pequeña que mandó el presidente sigue atorada , y quieres que aprueben algo más ambicioso ? ! ve y reclamale a los diputados y senadores ! ¿de cuando a acá el presidente hace las leyes ? eso terminó en 1997 ! " el presidente siempre ha enviado leyes al congreso hseldon por favor . y no se a que te refieres con eso terminó en 1997 .
me too !
z x c v . : )
so do i
puerto rico .
y u no use ti - 89 ?
i do .
indefensible , y como soy apartidista , cómico también . pero , también es irrelevante . es tan irrelevante como el escandalo que están haciendo por que amlo usa la frase " república amorosa " . te voy a decir que sí es relevante : méxico tiene al 40 % de su población en la pobreza . hace 20 años , era el 60 % en la pobreza . las políticas económicas de los últimos 20 años , evidentemente , han reducido la pobreza , pero no lo suficiente . ¿qué propone cada candidato para reducir la pobreza aún más ? ¿cuál de esas propuestas es creíble ( cual , científicamente comprobado , funciona y cual está en el interés egoista del candidato implementar ) ? ese es el verdadero tema que deberíamos discutir .
l - o - l
muy bien , mi amigo .
metal clitoris .
preferible a : epn : me fue muy bien con el primer ministro chino , anduve buscando al segundo ministro pero no mas no lo encontramos . lopez obrador : llegamos a un acuerdo pa que mexico se transforme en la republica popular amorosa . no seas exagerados ni amarillistas , cualquier tiene un mal dia y si te pones a inv . veras que esa misma noche tuvo otras 3 entrevistas donde no trastabaleo , enfoque .
aprendió de humildad ? si así fue pues que bueno pero ese berrinche que hizo fue suicidio político para muchos .
i do what i can : d
lee sin !
perdón , no se me ocurrieron más . . .
. . . en el norte de méxico comemos burritos . les llamamos " tacos de tortilla de harina . " lo sorprendente es que algunos creen que la cultura mexicana se termina donde empieza la frontera gringa .
me gusta .
no estoy seguro si sarcasmo o realidad
encino man
na na na na na na na
laburé , y me vino bien tener una distracción menos porque este proyecto termina el 31 / 1 y estoy en el horno
* so meta *
como si eso me importara . . . . .
so true .
yes , no ?
i lose
* * i n c e p t i o n * *
ring ring ring ring ring ring ring . . . hispanophone !
fus - ro - ha !
na na na na na na na
penis penis penis penis penis
vagina vagina vagina vagina vagina
* * too true . * *
me too !
oh , ha ha .
y do u do dis
tú puedes !
o hay man
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no fuck them no no no no no no no no . for real though , they can ' t do that shit dude .
ese hombrecillo lelo ha de pasar todos los días frente a un puesto de pelis piratas sin inmutarse y aun así quiere chingar a los compartidores buena onda de la red .
me too , man .
p . s . diesel
yo visité meneame . net . . . que venido a menos que esta ese sitio ! hace un par de años era mucho más activo y tenía más diversidad de contenido . : (
johnny , la gente esta muy loca
jugue ' con mis hijos y bese ' a mi esposa .
l . o . l .
me too , man .
será que hasta usen autotune ? coincido que con esos canditatos no valdría la pena ver un debate . ni con handicap para el peje de 140 palabras por participación . sólo por eso hubieran dejado entrarle a capo beltrone y jefe diego .
c . sexy .
me too man !
look , man !
o hay
hay lapa no ya , solo !
no pedo .
me too
mine too .
d _ b
no , u !
yo entré a digg para ver como iba a ser su página para el blackout ; me sorprendió que no tuvieran nada . un horror ver que los threads del frontpage tuvieran 10 comments algunos , qué venido abajo .
no sopa para tu
a vagina
marco ! , polio .
i hope so ! : )
me too .
pues si , orita no lo vez diciendole chachalaca a alguien . y ya no recuerdo la última vez que le dijo espurio a calderon .
no no no no no
qué bueno que no contrataron a rick perry , capaz que se les inunda el estadio . . . : p
! que escandolo que a dano porque no ha dado medicina necessaria a los pobres ! preferio que ellos sufran para obtener el placer de dios en que ella dudo - la noche oscura de la ama .
hay que estar al pendiente de esto .
hay dios mio ! ! !
y no lupus ?
l v
* variedad de comida , allende lo mainstream ( pozole , mole , tacos ) . * legado prehispánico magnificente . * valoración a la familia . * multiculturalidad y multilingüismo . * solidaridad en tiempos difíciles y no tanto ( así tipo terremotos o hambruna ) .
* * o _ o * *
uh yes
me too d :
yo - yo ?
c - c - c - c - combo breakeeeeer .
so true .
move to cali
me too .
fus ro da
peas continue . . .
fa - fa - fa - fa - fa - fa - fa
as do i .
o m g
s . b .
me gusta
oh al
karma is a bit - - - . . . too easy .
suicide is viable
inb4 el famoso cliché hecfero : " su gente , su cultura , sus bellezas naturales , bla , bla " pero que en otros posts : * " porque así es el mexicano de vale madre , por eso me quiero ir de este país , bla , bla , bla " * " despierta mexicano estúpido deja de ver futbol y novelas , lee un libro , bla , bla , bla " * " acapulco . . . eeeeeh , las ruinas mayas . . . . eeehhhhh , si méxico está chido , tiene muchos lugares así de poca madre " .
no , no tengo , pero creo que esa nota ya está libre
true . true .
x rules .
gay gay gay gay gay gay !
leerla ? lo he intentado , no pude . parece que esta escrita a proposito de manera confusa por un chavo de secundaria con un libro de terminos legales . por lo que he logrado entender , es casi igual , asi que no me venga con cuentos
me too !
so sexy
aunque no tiene mucho que ver con la educación gratuita , igual es necesario , porque el sistema que existe fomenta que se den clases , pero una universidad no es simplemente una escuela que da clases , se supone que es más que eso . de hecho deberían llamarse institutos . sería escandaloso que una universidad privada que no investiga y que sólo vive de dar clases ( encima con utilidades ) pida fondos y los reciba .
* * so breve * *
ah que cabron ojete . . . pero si me rei . .
i do ! i do !
me too !
si nariz es la más hermosa que he visto
yo mama
parece que tenemos que re - inventar nuestro * modus operandi * , ¿hacia donde ? , es obvio que no lo sabemos . personalmente creo que la humanidad esta hoy mas unida que nunca , por lo tanto los sistemas económicos tendrán que reflejar esta situación , el juego por obtener riquezas de la * " wealth pool " * debe cambiar a uno menos competitivo , he intentado imaginármelo , pero no logro sobreponer esta idea en el mundo real , - humans love their competition , they like feeling apart from the " rest " too much . - hasta donde puedo ver la segunda opción es reducir la población . . . dramáticamente : ( . lo de la colonización espacial sería genial , imagina que lográramos viajar barato y ademas encontráramos un planeta con fuentes de energía y ademas habitable . hay más posibilidades de que me gane la lotería pero soñar no cuesta nada , al fin eso hace la humanidad soñando que el crecimiento será eterno todos esperando el momento en que el mundo entero pueda llevar una vida económica tipo serie de tv americana , cuando obviamente esto es imposible , los estándares de consumo a los que estamos habituados tienen que cambiar , yo se que nos gusta sentir que lo merecemos todo ( iphones , casas , carros , viajes , etcetera ) pero niños y niñas , lobukis y papis , esos son sueños guajiros , o le bajamos de huevos a nuestro consumismo mamón o nos la pelamos como especie en un futuro que no creo que veamos pero que la sangre de nuestra sangre sufrirá .
esta bien , si se quiere disculpar es su bronca , pero entonces a todos los que contamos o nos reimos de algun chiste del estilo , nos toca disculparnos ? o dejar de andar dandole importancia a estas tarugadas , los que deben una disculpa , los que necesitan ser censurados de tv y removidos de su puesto son otros , politicos , diputados y demas huevones que mantenemos
es del norte ? hace falta representividá de allá , hayek es veralibanesa y león de tabajco iirc . la miss mundo de dónde es ? galilea ya no cuenta ?
me * encanta *
d . e . n . n . i . s .
me too
viral marketing
yes yes yes yes yes yes yes yes yes . . .
pues sí , pero caldeón le hubiera ganado fácilmete como lo hizo , lo cual demuestra que es gallito nomás cuando el contrincante es débil .
pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa pipa
esa hubiera sido la pelea del siglo .
a caón , ¿de dónde salió eso ?
¿es requisito hablar pocho como tú ?
do anal ?
laguna presa ! ! ! !
o _ o ?
no me gusta
rules are rules .
full frontal ? : )
no lie ? !
en 12 debates algo le podrian sacar al peje en cadena nacional . . . . josefina sí se avienta , * aunque ahorita no ha aceptado los debates que cordero le pide . . . * mientras que pongan a peña nieto ha hacer trabalenguas , sino que se organicen 12 desfiles de pasarela colexion invierno - primavera
o _ _ _ _ o
no tiene sentido que seas ni ofensivo ni un pendejo , deberías de intentar entender que cada lugar es diferente y ellos como estado - unidenses o gringos como les quieras llamar no están obligados a saber que " sopapilla " no es algo de mexico , si no de los mexico - americanos de ahí , con tu actitud me doy cuenta por que a nosotros los mexicanos nos tienen como unos ineptos , ojalá te des cuenta que el ser ofensivo no va a dar entender tu punto ni mucho menos te va a ser ver mas inteligente . . . . saludos desde veracruz . . . and to anyone who read this thanks you : d y para todos los que leyeron esto gracias : d is not even from mexico btw . . .
mee too !
quién iba a decir que una elección más tarde el peje iba a terminar siendo un candidato moderado y pro - sentido común .
baton rouge la
no mames , que pinche susto , no pienso ir jamas por esa carretera , no es la primera vez que escucho algo así en sonora , aunque es verdad que ya esta así en muchas partes del país .
o _ o
show me !
me too !
jebús . yo terminé en un privado en el 2002 ( uno más o menos piola , de mi pueblo ) y pagaba 120 mangos . en ese momento , pensaba que era caro .
ya mejor que hable * completamente * en inglés
el capitan .
o . o
yo acabo de sacar un milka aireado de la heladera . no sé si estaba vencido o no , pero me re empalagó .
¿qué tiene de malo preguntar qué le pasó durante esa entrevista ? es candidata a la presidencia . edit : ¿6 upvotes en una hora para este rebuzno ?
ja ? ja . . . da !
santa is real !
de hecho , usted es muy guapo . no worries . si homo aqui .
hao de !
depende que tipo de gente quieras atraer , hay de todo en la viña del señor ; ) . puedes hablarles de tradición , cultura y bellezas naturales . de oportunidades de inversión , cercanía con el mercado más grande del mundo ademas de un tratado de libre comercio que facilita aún mas los negocios con 2 países poderosos , facilidades para invertir , tenemos una moneda que no es tan fuerte y eso puede beneficiar a muchos extranjeros , contamos con mano de obra barata , calificada , y bien amaestrada ; puedes decirles que aquí con dinero baila el perro , que en sendos casos se pasan las leyes laborales y de protección ambiental por el arco del triunfo , que hay altos niveles de prostitución y trata de blancas , ademas de un conveniente mercado de drogas y armas bien establecido . no olvidemos que contamos con una gama enorme de opciones para gastar tu dinero .
e n t o u r a g e
oh no , so true . . .
x factor ?
por ser razonable te voy a dar un upboat . de nada .
de pura chiripa andube ocupado todo el dia preparandome para mi viaje : p
porque no los dos ?
ha - ha !
f me
o . m . g !
no podés !
a car
es posible que coreano sea un baile ?
no . . . no .
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
oh my god yes i do yes i do yes i do !
pues más o menos . . .
me too . . . .
si ellos no usan autotune , me cae que yo si . sacando cuentas : son 12 debates con 3 candidatos , cada uno dice una gracia por debate y cada gracia la convierto en una canción de itunes ; y para cuando terminen los debates voy a ser un adinerado glorioso bastardo con dinero suficiente para huir del país en caso de que gane el candidato que menos me caiga bien .
alien invasion ?
por lo pronto yo no voy a olvidar ese apellido .
i do .
show off . : p
menos mal tu raizes son de madrid , perdoname . yo creo que despues que se fue redondo a milan cambio mucho su equipo .
via fax .
me gusta . mucho .
me too . : d
. . . can i be a tribute ?
hercules ! hercules ! hercules !
seguro , demasiado " bandwagon " . aunque en estos momentos pienso que el barca tiene muchos mas de esos
me gusta ?
mi abulelita ase los mejores bunuelos . es triste porque es diabetica . . .
me gusta
ron paul .
a car ?
c - c - c - c - c - c - c - cunt
un gran clásico
volvio a iniciar el ciclo de proyecciones para este año , los dias son martes en el cafe brazil y los miercoles en el museo metropolitano . más información en el blog .
yes . i do .
me too !
no excuses .
cómico a mi me parece que te digas apartidista cuando constantemente defiendes a calderón y a los candidatos panistas ( como justo ahora ) .
redondo , real nunca a conseguido un jugador como el desde que se fue . creo que precisamente esa posicion a sido el mayor problema para el madrid desde que se marcho
ahh pues si , raro que un niño de 12 escriba con buena ortografia , si tuviera unos 18 entonces ahi si estaria gacho
la la la la la la la la la la la la
lady gaga .
me gusta
requieres que mas de tus compañeros de trabajo hablen pocho ? : p
& gt ; no esta en la genetica humana el ser enemigos unos de otros aquí si creo que te equivocas , estos son tiempos fáciles en comparación a la antigüedad , la humanidad ha vivido muchas guerras , así como el resto del reino animal , toma en ejemplo al animal que quieras , la verdad es que estar vivo conlleva muchos riesgos es realmente peligroso , así lo es para todos los animales y así lo ha sido para la humanidad por mucho tiempo , pero ahora los riesgos que corre la vida humana en comparación al resto de los animales es mínimo , incluso si comparas el riesgo de vida de las personas hoy con el riesgo de hace 200 años es increíblemente diferente , olvidas que tenemos poco tiempo disfrutando esta " comodidad " , las muertes infantiles se han disminuido dramáticamente y la esperanza de vida ha aumentado igual , pero esto es sólo la historia moderna de una raza que tiene miles de años . para mi es claro que la gente no se ha enterado de esto y vive con miedo con stress de algo que ni siquiera pueden nombrar , no puedes borrar miles de años de evolución en unos cientos pero de esto ni nos enteramos , solo actuamos más esclavos de la voluntad de nuestros cuerpos de lo que nos gustaría aceptar .
hi j !
i miss encarta .
o _ o
transcripción de un poco de la entrevista a josefina que hizo grupo imagen : " yo encantada de que podamos platicar con ustedes , se que son ~ ~ micrófonos ~ ~ . . . , muy muy fundamentales y en esta elección . . . nuestrocriterio espíritu emprendedor que por cierto cada día se vuelve más difícil . . . eso nos hacía falta a los empresarios a la hora de tomar decisiones políticas , hoy dentro de las ~ ~ rencillas ~ ~ que estamos viviendo resultan indispensables , así que me anima a los que . . . son al revés que por lo menos puedan ver al principio " . la neta yo no me la imagino en un debate , apenas estamos empezando y ya no tiene sentido lo que dice .
cifras que son un reflejo de la realidad que vivimos en el estado .
¡que cute !
el problema es que al menos en mi caso , la ortografía se aprende en la primaria , y el ya va a entrar a lo que es el equivalente de secundaria aquí en méxico .
eso es el tranmileno ? ( se escribe asi ? )
ha ha ha , no .
santa cruz !
hasta donde recuerdo aristegui mencionó que en otros países se les han realizado pruebas a mandatarios cuando su efectividad como tales se pone a prueba , como con acusaciones de adicciones y problemas de salud . en ningún momento acusó a felipe calderón de ser alcohólico ni le exigió al pan que aclarara su caso de alcoholismo , sólo dijo que le extrañaba el silencio del gobierno federal frente a acusaciones tan fuertes . estaba viendo una entrevista a carlos fuentes hoy y vi este link pero hasta me dio hueva abrirlo , me parece que es un error caer en estas cuestiones de descalificación . si no lo hubieras puesto tú ni lo veo , pero parece que sí anda pasadita de copas . . . pero no por eso es alcohólica . calderón sonaba bien borrachillo en la inauguración de los panamericanos el año pasado , pero no por eso es alcohólico tampoco .
listen - amos lee . so much soul .
portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal portal
me too
no bromo
o . . . m . . . f . . . g . . . run ! ! ! ! ! !
hoy descubrimos que reddit méxico no esta hecho para contratar gente .
tienes algún link al debate ? sólo me acuerdo del debate donde sacaron lo de los contratos de hildebrando y el cuñado de calderón .
¿y sabes usar las direccionales ?
oh yes !
oh ya
do tell . . .
e . l . e .
si , pero es muy raro que lo apliquen fuera de la escuela , y mas porque los amiguitos así escriben y se vuelve mentalidad de ' hivemind ' escribir así ( con la excusa de que es mas rápido y fácil ) pero ya en prepa mas o menos empiezan a formar criterio y decir " oye pues si hay que escribir bien " , aunque no faltan los que siguen así y les sigue valiendo la ortografía . : (
saudi arabia ?
too late .
zen cafe
lies , mine are terrible too .
los angeles , ca !
¿por qué no los dos ?
i hope so
ya ya ya ya ya
bravo . . . bravo . . .
me gusta
he he he he he ha haa he he
monologues , monologues , monologues !
me gusta .
te amo
pop pop !
o hay man
y u no use meme correctly ?
too true .
o hay man
no . ha ha . ha ha . whew . . .
yo lo aprendi a la mala cuando en una presentación del trabajo , al escribir frente al equipo algo en el pizarron , no supe como escribir una palabra . me dió un titipuchal de verguenza : ( . ahora intento mejorar siempre que puedo .
me too .
so cute : d
pues ojalá y no por que yo si lo voy a chingar mucho con eso jajaja . da miedo como ha cambiado la manera de pensar hacia la ortografía y la gramática , a veces pienso que probablemente todo es parte de la evolución del lenguaje escrito ; nadie escribe hoy como se hacía hace 100 ni que se diga 200 años , la sociedad ha cambiado por lo tanto su manera de comunicarse cambia al mismo tiempo . sin embargo no puedo decir que me gusta este cambio en particular .
mas libros , menos tele .
si te refieres al down site de reddit creo que es un buen signo de unidad en internet .
tell more !
creo que los de telehit son tontos y el payaso un tanto más , a quien se le ocurre hacer un " chiste " sobre el tema , ahora si ya lo grabas y lo transmites pues tambien tienes que apechugar .
o hay man
p o w d e r
me too .
yes . yes i do .
me too !
cuanto pagas , pagas impuestos , imss y esas cosas ?
uh , no .
que bonito pais , y la gente se pregunta por que se quieren ir a usa u otros paises . fuckingretarded . gif
this is me to a t : (
u . : p
me gusta
me septica
pop pop
si te las digo se queman y ya serian del vulgo . ¿cual es el mercado donde quieres promocionar ? ya sabes , hombres , mujeres , de x a x años solteros , etc . si no tienes un mercado definido creo que tu proyecto batallara mucho para despegar .
: d : d : d
la ley döring sería el equivalente mexicano al dmca , que lleva 14 años de estar vigente
oh , so cute : )
donde esta mi " defensa " a jvm ? de calderón también lo he criticado en su momento . yo soy de los que piensan que todo tiene 2 puntos de vista y siempre me gusta explorar ambos . así mismo me he expresado de amlo . y si mis comentarios pueden incluir comedia ( aunque solo a mi me den risa ) , pues , que tiene eso de malo ? del pri , bueno , el pri , desde cualquier punto de vista , es nocivo para el país .
le voy a presentar reddit , puros grammar nazis aqui , no espera , creo que esa no es muy buena idea .
me encantan mucho
hay diccionarios de términos legales . yo ya la leí completa . es muy diferente . es mas como el dmca que lleva vigente 14 años en estados unidos .
no seas wey . . . los burritos son de chihuahua y las chimichangas son de sonora . mexico no es solo el chilangos .
ja ja *
cupon google 50€ gratis para promocionar tu página web o empresa en la red publicitaria de google
lo siento , mi mama tambien .
chale , justo cuando creo que el dia no me dará más sopresas , leo la idea más coherente del que hace años perdio la razón .
excuse me ? !
leyendo la nota veo que no solo es una propuesta estúpida y represiva , sino ademas innecesaria . es estúpida por que el órgano carece de facultades . también es estúpida por que va contra el cómico y no contra los culpables . quien era gobernador de la entidad en ese entonces ? es represiva por que atenta contra la libertad de expresión . si yo quiero decir que peña nieto mató a su esposa , será comentario de mal gusto . si a la " gaviota " la apodo " la cuerva " en referencia a lo anterior , será un mal chiste politizado y estaré , tal vez , en fuera de lugar . pero , es mi derecho y nadie me lo puede quitar . si me quieren criticar por eso , también es derecho de ustedes ! ! pero en el video de platanito su audiencia se estaba riendo . son cómplices ? no . también están en su derecho . se llama " libertad de expresión " . ah , y es redundante por que buscan castigar al payaso con la cancelación de su programa . pero parece que la televisora ya hizo la talacha sin necesidad de intervención gubernamental .
rape time
me too
becoming as popular as popular can be .
bachata dance .
( s . w . i . m . )
yes ! : d
ring - ring ring - ring , ring - ring ring - ring bananaphone
no u
sus fundamentos son ( de acuerdo a la nota ) : - - - el cerebro no se termina de formar a los 18 si no a los 20 años . por eso hay que prohibir el alcohol , hasta que se termine de formar el cerebro . - - - - - - - - llamame , absurdo pero ; la coorrelacion no implica causacion . con esa logica , se deberia de hacer ley que todos los niños mexicanos coman bien , puesto que el no contar con los nutrientes necesarios para el pleno desarrollo ( suponiendo que cubrimos los grandes grupos alimenticios ) impide el correcto auge del cerebro , supongamos que no come bien por que sus padres no ganan lo suficiente , ¿que prohibicion sigue ? ¿prohibido ser pobre ? . o que tal mirar televisa o tv azteca , no se tu , pero creo que esta escoria de programacion realmente afecta el cerebro de los niños . creo que la ssa deberia de encargarse en como mejorar lo que se tiene y no venir con leyes pendejas que no sirven mas que para que los conservadores se hagan chaquetas mentales y les den votos a su partido de origen . pero ha ya he aprendido que en mexico abundan los retrogradas , sombrerudos , ventajosos , ignorantes y flojos mentales . mas que awite me da risa . mas cada 16 de septiembre ; cuando gritan viva mexico .
* * c o n s p i r a c y * *
voy a leerla con mas calma y menos rage / rant este fin de semana , creo que seria buena idea que me informara bien . como siempre , buen aporte hseldon !
so true . . . . . : (
hi hi
i think i put personal use .
me gusta .
lie to her . her pastor does .
collar bones
rifle is fine .
me too : d
dude , so heavy .
office rock !
me gusta completa .
yes . o . o
a penis .
party time !
o _ o
me too .
itt : meta meta meta meta meta meta meta
i do . . . . .
no quiero nada sopa , la es el pejor forma de comida ! ! ! ! arriiiba vamos a tejas porque somos basura !
ohhh quino ! no a la sopa
no , son .
me too !
nah , si se le perdona . con que no llegue escribiendo así a los 20 .
me gusta
e p i c !
mona vale pub !
esto le conviene a acción nacional también , ni que tuvieran tanto que perder .
too late .
feedback : me gusta
me gusta
de la que te salvaste ! !
de rien .
show - off !
to n - i - g - g - a - f - a . . . i can ' t
me gusta
propongo que sea a las 3 de la tarde , que es justo el tiempo para aquellos que trabajan medio turno en sábado puedan llegar sin problema y quienes tengan compromiso más noche no falten . recuerden la contraseña habitual .
feedback control
me too .
¿por que no los dos ?
do re mi fa so la ti do
uh no
ron paul !
me gusta ! ! !
chachi que sí .
el toro
b - a - n - a - n - a - s !
no idea
no . d :
dude , * lego *
i do . . .
dallas ? sallad .
oh look a red hamster . . . * firebreathingdogofdeath *
no no no no no no
p e r s p e c t i v e
maldita sopa !
mucho bromo
me gusta : (
do tell !
hope so : d
i do .
o _ o you are so adorable .
avocado salad ? o _ o
f . o . a . d .
green : is green .
no idea .
i do .
política portuguesa .
hasta que no vuelva a perder las elecciones jejeje . de todas formas yo voy a votar por él . para mí es la " menos peor " opción ya que ni el pan ni el pri han servido en estos últimos 80 años .
de hecho yo después de eso he andado varias veces por la misma carretera . ¿que me haya pasado una vez hace más difícil que me pase de nuevo , no crees ?
stop sopa
i lose !
se nota que son exigentes , pero en buena onda
porque ? me gusta la sopa de tu mama .
o . o
bravo nasa !
oh ha . . ha . . . ha : p
late response , yes .
¿por qué , que ?
i can relate
so sexy
p u l p - c u l t u r e c e p t i o n
so meta
si es como el dmca es razón suficiente para rechazarla . aunque con la rampante impunidad en el país , no es como que me tiene muy asustado que se pase otra ley . . . como si no nos pasáramos las otras por el arco del triunfo .
no ! u _ u
confirmadas las fechas del festival de ortigueira 2012 , este año hay cambio de calendario y se pospondrá una semana para no coincidir con los exámenes universitarios .
ron paul !
podrían hacer debates estilo partido de americano . algo como el super tazón de los debates , con show de medio tiempo y spots de productos . a mí me gustaría ver a platanito en un show musical , seguido de un spot estilo old spice pero de nikson para hemorroides , sería un éxito .
i hope so : )
a pulse .
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
ah . . . k . . . : )
i . . i can relate to this .
me too
descubre nuevos bares y discotecas . encuentra viejos amigos , haz amistades y conoce gente nueva cuando salgas de marcha . puedes usarlo con el movil .
yes yes yes yes yes
tenemos una bola de politicos ineptos
y - m - c - a
i do .
me too .
ha . yes !
me too !
i do c - c - c - cocaine !
h - o - t !
ce - a zis ?
ya true .
so cute
a mi se me hace peor , para empezar le pasa al usuario la carga de la prueba de que no baja archivos con fines de lucro .
carísimo . no se cuanto , pero mi primos iban a unos de no tan guau de bs as y pagaban más caro que el mas top de acá de rosario .
me too
te olvidaste de ajustar el precio por la inflación ? yo me fui a bariloche con 900 pesos en 2002 , mi hermana en 2012 se va por 4500 .
paula dean ?
oh boy more drama
eh . no .
i n c e p t i o n
so true
i do
: ) i hope
tis true .
yes , yes i can
so original
los pollos hermanos
so yes ? . . . .
jajaj no vi que eras tú . la página no carga pero me imagino que si encontraste la fuente entonces retiro lo dicho . ¿cuál es la penalización de no hacerlo ? en el pasado no podías salir del país porque no podías obtener tu pasaporte , pero según yo eso ya no se hace .
la teoría es que al final del contrato el aparato ya es tuyo , dado que a lo largo del contrato fuiste cubriendo poco a poco la cantidad subsidiada . pero las empresas en méxico serán las empresas en méxico pues . . .
no idea
baba de bibi ?
. . . . . . . . no hope
her penis ?
saludos saludos , amigos .
& gt ; de conformidad al articulo 11 de la ley del servicio militar “todos los mexicanos de edad militar de acuerdo con el artículo 5 / o . de esta ley , tienen la obligación de inscribirse en las juntas municipales o en nuestros consulados en el extranjero , en las fechas que designe la secretaría de la defensa nacional” , para el efecto los interesados deberan sujetarse a las siguientes fases : [ blah blah blah ] la verdad no se si haya una penalización por ley . lo del pasaporte efectívamente ya no te lo piden ( al menos desde hace como 8 años que emigré del país ) . sin embargo recuerdo que para algunos trabajos pedían " cartilla liberada " . supongo que es un buen filtro para saber si los muchachos son rebeldes o no jaja . la verdad ( después de saber de lugares como finlandia , dinamarca o suiza ) creo que al país le caería muy bien hacer un pequeño servicio ( aunque sea de 3 o 4 meses ) completamente obligatorio . una de las cosas que recuerdo de cuando hice mi servicio , es que ahí se pasaban por los wafles las clases sociales . ahí tenías que trabajar . a muchos hijos de " fresas " les hace falta que los bajen de sus nubes un poco , mientras que a otros hijos de " nacos " les hace falta ver que los fresas también son humanos : p
do tell
y u no opera ?
no : c
me too !
use eclipse .
oh no
mine too
dental plan !
done x
me too !
i do . . .
oh no oh no
i do
i r can haz some ? : d
esta bien si pirateo esto en mi facebook ?
me too !
* * w o w * *
yo egrese en 2005 pagando onda 600 pe , y no era un templo de la educación y el cultivo de la mente ni mucho menos . depende cual , pero asumo que ahora estarán de 500 para arriba .
legal tender .
a qué viene enviar eso que ya ni es reciente ni nada ? mierda de fanatismo por los equipos en vez de tratar de tener dos dedos de frente . . .
whisky . . . tango . . . foxtrot
he is a sopa co - sponsor .
i do i do
so cute
& gt ; sciencia eso me pasaba mucho a mi , estudiar dos idiomas al mismo tiempo no es nada fácil
t _ t
misto index
o - h ! !
me gusta .
oh man . . . tune .
cada vez que escucho esta canción me llena de orgullo . es la canción mas bella que calle 13 a sacado .
no idea . .
yes matee
super adorable : d
las camisas se ven brutales , pero no veo en donde se ordenan .
me too . . .
qué qué qué ? ! ? qué clase de - - ! . . . pero por qué no - - - ! . . . si hay un montón de cosas - - - ! no , no tengo palabras para describir tanta ineptitud y ganas de no hacer nada de provecho mas que estar chingando la borrega .
so meta : )
as do i .
dude ! ring ring ring ring . . . .
chop off her finger
yes . yes , i do .
so tranquil !
too late .
na fa fo fo fo na fa
no homo ?
& gt ; sin embargo no puedo decir que me gusta este cambio en particular . supongo que a muchos les disgustaba que se cambiara la s larga por la s normal hace 100 años . aunque en principio estoy de acuerdo contigo . el problema que tengo con la mala ortografía es que en caso del español puede llegar a disminuir la claridad del texto . hace un buen tiempo ya conocí a una persona que escribía poesía ; sin embargo su ortografía era terrible ( osea , nuebo , es desir , construcsion entre otras ) lo cual era muy triste porque varias veces que leí alguno de sus poemas en verdad daba trabajo ( al principio ) entender el significado . por otro lado , ojalá que tu hijo mejore su ortografía . yo fui muy pero muy flojo en la primaria y secundaria por lo que mi ortografía era algo mala . afortunadamente una vez que llegué a la preparatoria decidí ( por inciativa propia , al ver como mi papá sufría por su mala ortografía aún siendo doctor en ciencias ) mejorarla . pero si me costó trabajo " des - aprender " las malas mañas . ¡suerte ! edit : ¡feliz redditcumpleaños !
en mi casa , en el norte , comemos burritos y les llamamos burritos
yeah more ron paul camera time !
no homo
gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gau gay gay gau gay gay gay
me too , man .
ok , dejemos de lado el examen de ortografía . ¿qué tal uno de gramática ? y otro de civismo , con eso del respeto a los mayores .
* sigh * mea culpa . debido a que toda mi carrera profesional ( maestría , doctorado y posdoc ) la he realizado en inglés , se me dificulta encontrar los términos en español para explicar mi tema de investigación . cuando lo tengo que hacer , tardo un poco de tiempo pensando en la traducción correcta al español : ( .
¿tiempo completo o pago por proyecto ? & gt ; _ & gt ; ¿qué tan grande es la empresa , cuántos clientes tienen y por qué alguien querría trabajar en ella ? ( preguntas que nunca deben faltar en una entrevista de trabajo , de parte del entrevistado , a mi modo de ver . )
i hope so !
so true . . . .
me gusta !
bella : d
use saliva . ; )
me . gusta .
me gusta
is he holding han solos gun ?
hay cuatro clases de parásitos intestinales que nos afectan en el organismo . los síntomas , por lo general son palidez general , anemia , dolor de cabeza , dolores de vientre , como cólicos , tos intensa , adelgazamiento , cansancio y fiebre moderada , también se puede sufrir diarrea , falta de apetito y convulsiones . algunas recetas naturales
ha ha ha ha ha . . . ha ha ha ha . . . ha
d - roses
cinco de mayo
ah , pastor humor .
me too !
me gusta
so true : - d
por eso dicen que méxico es el país del surrealismo
hi taco
estoy de acuerdo . al menos esto demuestra que sí está dispuesto a aprender de sus errores y a mejorarse aunque sea a la mala . muchísimas personas se hubieran cerrado y trabado en su berrinche y jamás hubieran aceptado aprender de sus errores .
c - c - c - c - c - combo bre
uh - oh
me ha ahorrado muchas mentadas de madre enviadas a cada candidato por el dinero gastado en esas pendejadas .
so true .
12 ? no le veo problema , tiene solucion , he visto adultos de 30 - 40 años peor que esto .
can do !
more stock !
tansmilenio , como en sistema de * * trans * * porte integrado que se estrenó con el inicio de este * * milenio * *
ay dios mio
i hope so !
oh lord : d
que no el " sueño americano " se referia a que cualquiera puede hacerse rico en los e . e . u . u . ?
yes i can
show off ! ! ! ! ! : )
le le le
w - w - w - w - w - w - w - w - w - w - w - w - w - w - w - woooooooooooooooooossssssssssssshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
pero acortado acortado no esta .
me gusta
adios mofo !
numero uno
oh yes i can .
psi u ! psi u ! psi u ! psi u !
more ? : o
tell me more
o . . . m . . . . g
come mierda es reddit ! ! ! imprimilo y lo pegas en la tienda de la esquina tambien no te ahuevés : d
yes true .
yes , i do .
ah carlin !
de nada !
lo que propone la ley no es malo de hecho es benigna en sus castigos . ahora bien la parte medular de lo que me parece mal , es que basicamente dice que el gobierno va a monitorear tus comunicaciones para determinar si estas compartiendo informacion de manera ilegal . en una entrevista que escuche en radio formula el da a entender que se refiere a redes peer 2 peer . mi problema son dos cosas : 1 . como va a monitorear el trafico y respeta tus comunicaciones privadas ( como determina que es privado ? ) . 1 . como van a saber que es ilegal ? existe mucho material que se comparte de manera legal en redes p2p las distribuciones de linux son una que me viene a la cabeza , al igual que otras obras que puede ya estar en el dominio publico ( los libros del proyecto gutemberg )
so adorable .
tell her
a bronco !
le gusta
* * i n c e n d i e s * * or incendies .
costa concordia ?
pizza is vegetable .
mine too
pobre copetes , de pendejo ya nadie lo sube ¿y ahora quieren ventanearlo doce veces en cadena nacional ? ya imagino la próxima encuesta de televicia : " y para usted que es más importante : ¿un candidato que sepa debatir o un candidato que sepa gobernar ? "
bien , esto es lo que yo queria que pasara . ahora que bachelet vuelva y se postule como candidata de una alianza centrista que deja afuera a las falanges extremistas de ambos bandos y cuya mision sea desmontar el sistema binominal , la reforma tributaria y reforma educacional . ahi tienen mi voto .
i hope so . . .
b - a - n - a - n - a - s !
no me gusta
rol . rol .
time to test via wifi !
[ ] d [ ] [ ] v [ ] [ ] d
tia , man .
hexagonal tiles .
paf paf paf paf paf
lana cane ?
que cosas suceden . . .
me gusta
oh yes , she is a sexy lady .
quite . . . yes
oh , hi ; )
do tell . . .
[ raises hand ] oh . . . . . oh , i do i do !
& gt ; si bien el documento plantea un “sistema electoral corregido” , no se entregan mayores precisiones . ese solo detalle , me parece funesto . se ha vendido esto como el esperado cambio al binominal , y no lo es . lo segundo que no me parece , es la figura del primer ministro . con lo cual la eleccion de la figura del presidente pierde un poco de sentido democratico . decepcionante .
chocolate chip *
me gusta
ch - - - - - ch - - - - - ch ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
je , creo que los de la tienda estarian como o . o que pex , ley de sopa . . . ?
sopa pipa ?
a rose .
( ╯°□°）╯︵ ? y por que no puedo fumar mi pipa en paz ?
el niño puede padecer enfermedades psicosomáticas con síntomas de enfermedades orgánicas . ante determinadas situaciones como el ingreso al jardín de infantes , una mudanza , el fallecimiento de un ser querido , la separación de los padres y otras , pueden aparecer manifestaciones en el cuerpo tales como diarrea , vómitos , falta de apetito ; también cefaleas , eccemas , afecciones de tipo alérgicas en la piel y asma . generalmente estos niños expresan a través del cuerpo , problemas emocionales que no pueden canalizar o manifestar de otra manera .
karma too
internet files ?
yes ! so true
d - o - o - f - a - s
ha ha ha . that is * * so * * true .
l o a d c e p t i o n
he is .
yes . yes .
so mediocre
pop pop !
l o l
paula dean ?
fusilar en caliente a los vagoneros y a los productores tepiteños es lo que hace falta
hamster dance ! !
yo conozco doctores , polecias , y otros profesionistas que se avientan turnos de 24 horas trabajando , te aseguro que una desvelada no te hace hablar asi
& gt ; calderón sonaba bien borrachillo en la inauguración de los panamericanos el año pasado , pero no por eso es alcohólico tampoco . ¿qué no una de las características que definen al alcoholismo es cuando éste se traslapa con otras actividades , como digamos , dar discursos o entrevistas ? just saying .
hola que buen programa es estos cómic
porque no los dos ?
este remedio actúa por un lado sobre los trastornos digestivos y por otro sobre los dolores neurálgicos ( faciales , ováricos , de ciática ) . nombres comunes : coloquíntida origen : esta planta anual , perteneciente a la familia de las cucurbitáceas , es originaria del japón . la tintura madre se prepara con el fruto completo , seco y finamente pulverizado . usos habituales : este remedio se emplea para determinadas crisis de cólicos agudos . ¿quién puede usar este remedio ? personalidad y comportamiento muy irritable e impaciente , la persona tiende a enojarse por cualquier cosa y de inmediato se considera víctima de una injusticia se encoleriza fácilmente , sobre todo cuando se siente ofendida o considera que no se respetan sus derechos o los de sus seres queridos . por ello , se le compara con un erizo a la defensiva .
no u !
oh : d
no , u !
i ' m done too . fin .
& gt ; pero parece que la televisora ya hizo la talacha sin necesidad de intervención gubernamental . y asi es como se supone que funciona esto de la libertad de expresión . si el señor tiene chistes ofensivos como parte de su repertorio , entonces su castigo es que la gente deje de verlo , o que la televisora o los patrocinadores no quieran verse asociadas con lo que dice su acto . esto es en especial porque la falta fue cometida en un show privado que ni siquiera era en méxico , por lo que no deberían aplicar reglamentos que tenga las industrias de la radio / televisión mexicanas con respecto a lo que pueden decir o no los cómicos .
he is , he is . .
fíjate que no . es cierto que lo de hildrebrando fue penoso , pero también fue algo patético . quien sabé quien " ganó " ese debate y como , hay que ser honestos y admitir que fue reñido y subjetivo . lo que sí es que con en estos cambios diametrales de amlo , se salta del " hagan los debates que quieran , yo sólo iré a uno " a " por mi hagamos un debate diario " . . . . me pregunto en qué más va a hacer cambios diametrales . no me agrada , es todo .
me gusta
oh cay .
mas leste o artigo , ao menos ?
bravo , bravo . .
usa ! usa ! usa !
hola bienvenidos a mi blog de reddit saludos a todo remix dios nos libre
me too !
more more more more : )
y como estuvo ?
nada más por especular . . . ¿tú que crees que te haga hablar así ?
me to . .
i don ' t car , i bus .
oh man
tell me more . . .
me no habla griego .
gema is german version of sopa : )
- ron paul
so true !
you are so so so so sexy .
aguascalientes , jajaja los dos somos de los estados mas chicos del pais , aquí esta [ la pagina ] ( www . colectivodot . com ) de mi despacho por si le quieres echar un ojo , estoy remodelando la pagina en este preciso momento .
la edad no es pretexto .
el oh el
pero son de carne asada y no de huevo con salchicha de desayuno inglés , y no digo que no sabe bien , porque sabe rico , sólo digo que no es mexicano .
sauce . sauce .
egresado en 2008 , estaba al rededor de 650 , y era más o menos bueno .
ah la madre . . . ¿¿las chimichangas no son invento gringo de comida mexicana ? ? til
me too !
too late .
* * ron paul * *
super cereal business .
en mi casa , en el sur , les llamamos burritas o sincronizadas a las que son con jamon y queso manchego o cualquiera que derrita . y burritos a las tortillas de harina sobaqueras con carne asada .
yes yes yes
al gore
el gaspacho es la piscina * de las legumbres .
mejor te opinare que espero cuando sea la presidenta de mexico , no se le enferme su gente porque ese trabajo es de 24 horas , hoy todavia somos la 14a economia mundial y necesitamos en la presidencia alguien que aguante desveladas ( y mas en epocas de guerra urbana )
le le le
vine a decir exactamente lo mismo . . .
business time !
lo siento mano pero tu discurso ya cayó en absurdos , cuando tengas ganas de analizar las cosas objetivamente y dejar de sacar conclusiones de niño de secundaria me echas un mensajin . suerte . y cual reacción peleonera ? no mames estamos en internet jaja !
ron paul
yo , ese ! yo , ese ! yo , ese !
los premios excelencias fueron creados en el año 2005 por el grupo excelencias , con el objetivo de fomentar la excelencia en diferentes ámbitos , todos ellos relacionados con el turismo , el mundo gourmet y la cultura . desde entonces se han convertido en un referente para todos aquellos que están involucrados en estos importantes sectores y desarrollan su actividad siempre con la meta de lograr ser excelentes . mas informacion en www . caribeannewsdigital . com
b - i - t - c - h .
faz tempo .
no es que la edad sea pretexto es que como dije en mi post posterior , los amiguitos escriben asi y se vuelve costumbre de todos los niños , no es que este bien , es que asi pasa en la realidad lo bueno es que mfdoctor como todo buen troll dad se las ingeniara para inculcarle que cuando escriba lo haga bien
too cute
en américa latina estamos acostumbrados a un presidente todo poderoso y que hace todo , pero lo normal es que las funciones de jefe de estado y jefe de gobierno estén repartidas . pero no pierde sentido democrático , lo seguiremos eligiendo . yo creo que lo mejor de todo esto es ver un acuerdo entre los dos bloques para hacer un cambio que seguramente no será total ni solucionará todos los problemas de la democracia pero será un paso hacia el quiebre del status quo y la salida del binominal . además piensa que esto no se trata de " binominal o democracia ideal " hay un montón de métodos electorales .
oh , banana .
¿qué ? ¿tacos ?
karma : p
true terror . . .
a man can hope , can ' t he ?
me gusta .
rosa acosta ?
so cruel . . .
no idea .
ron paul
so adorable : d
me too : )
el problema es que no veo definicion del fin del binominal . al final puede que no le hagan nada . no me gusta la idea de que el primer ministro no tenga forma de ser representativo del voto del pueblo . es mas . una buena reforma electoral deberia implicar ( creo yo ) en votar por un presidente asociado a un gabinete predefinido que se conozca antes de la eleccion . hinzpeter es el mejor ejemplo de que habria pasado si habriamos tenido la figura del primer ministro antes .
o . o
oh yes : )
c - c - c - c - combo breaker !
ya lo checo , ¡gracias !
no solo falta de de educacion si no que hay muchos que no son bilingues por lo tanto no entenderian nada . : - )
me too !
en más de tres posts te has referido a ella como la menos peor , solo abajo del tuca en tus preferencias ; para ti díaz ordaz fué responsable de la matanza del 68 como comandante supremo de las fuerzas armadas , pero niegas que calderón tenga alguna responsabilidad sobre los más de 50 , 000 muertos que lleva la guerra contra el narco . tus dos puntos de vista son unicamente en contra del pri y del prd y a favor del pan .
so cute !
bite me
me too , poor compadre . . . me too .
so meta
pro - sopa ?
sí , ya me di cuenta de mi error en el título .
me gusta
le meo !
puede ser , aunque si a la mayoría le hubiesen dicho " vote por piñera presidente , hinzpeter primer ministro " nadie se hubiese dado cuenta de cómo iba a ser ese primer ministro , nos era desconocido , antes de entrar al poder hinzpeter era simplemente el generalísimo de su equipo de campaña . no sé si el nuevo sistema implicaría que el parlamento podría censurar al primer ministro y su gabinete , eso me parecería mejor aún : presidente propone primer ministro al parlamento . parlamento puede censurar al primer ministro ( no al presidente ) presidente puede disolver el parlamento .
run more
eso es lo que creen fuera de eeuu . pero en eeuu significa otra cosa : poder tener casa propia .
hi : d
porque no las dos ?
estas loco !
no idea . . .
le le le le le le le
fa da fa fa
si mi hermano , super loco
yes yes yes
* de facto
¿quién dice que el buen cine ha muerto ?
el gazpacho * es la piscina de las legumbres .
yes he is .
true . true .
yes . ; o )
¿qué tan bien pagado está el trabajo ? yo soy diseñador gráfico de aguascalientes y ya tengo mi chamba de diseño , me gustría saber si vale la pena hacer la solicitud .
no chance , pal .
prozac ? un bajón del azucar por el estrés ? algún ansiolítico que le hizo * shock * con el café ? o . . . alguien le añadió un * roofie * a su agua para que hiciera el ridículo ? no me extrañaría nada en estos días . . .
animal abuse .
so true .
me too : (
me too
so cute !
¿y como lo sacaron ? eso se ve muy estrecho . . .
no me había dado cuenta , gracias ! ! : d
too late . : ) horrible meme = horrible mod .
as a fan boy , yes .
se considera reddit como nombre propio ? acepto los demás errores pero no estoy tan seguro de ese . gracias por la corrección .
yes yes yes yes
encontraron la cabeza del bear grylls de la era de hielo
excuse me ?
softtek no da prestaciones de ley , ni aguinaldo .
quite so . . .
cual de todos ?
& gt ; no es que la edad sea pretexto es que como dije en mi post anterior , los amiguitos escriben así y se vuelve costumbre de todos los niños , no es que esté bien , es que así pasa en la realidad . & gt ; lo bueno es que mfdoctor como todo buen troll dad se las ingeniará , para inculcarle que cuando escriba lo haga bien . ftfy . no me pude contener jeje .
me gusta
bla , blablabla blabla . . . .
so true .
esta usando tacticas propagandisticas hitlerianas ( se escucha mamon pero es verdad ) hitler decia que la gente va a creer lo que sea siempre y cuando lo repitas una y otra vez en todos lados , mientras más grande la mentira mejor , mientras más exagerada y carente de sentido , más efectiva . lo unico que se necesitas es una maquinaria propagandista mas grande que las otras ( coff coff televisa ) el razonamiento es que subconcientemente la gente cuando escucha una cosa sin sentido y que no tiene mucha lógica , tiende a desecharlo rapidamente , excepto que si se lo repiten mucho empieza a dudar dado que empieza a razonarlo de la siguiente manera " no manches igual es verdad por que nadie se atreveria a decir semejante tonteria si fuera mentira " , eso aunado a que la gente no le gusta sentirse que es parte de la minoria pues termina creyendo y repitiendolo .
según entiendo , el sueño americano se refiere a la noción de que en ese país existen más y mejores oportunidades para salir adelante , para toda persona sea nacida en ese país o no . no solo en lo referente al dinero si no en cualquier área del desarrollo . realmente el objetivo era ahorrar la explicación de que el vive allá y yo aquí etc , etc .
o _ o
buscar las noticias de aumentos de cuotas del año pasado ?
hi dad .
so meta . . .
cute bacon
so true
surf nazis ! ! !
f * * * * gema
no se ven tan nacas y ostentosas las casas de los narcos
yes , yes he is .
y al pié de foto le robaron todos sus artículos !
cabe destacar que eso es en buenos aires provincia , no buenos aires ciudad .
deberían de quitarla toda , no nomás la espada . malditos gachupines ( y con esto me refiero a los conquistadores españoles , no a la gente actual de españa ) . vienen a méxico , parten madres y además les ponemos estatuas . . . no la rieguen .
cierto . yo también me opongo hasta al dmca . solo que me molesta que las cosas no se pongan en su justa proporción . ni döring es un retrograda ni su propuesta es represiva , pero tampoco es para ignorar el tema .
me too .
me too !
luego se va a anunciar que hay una base del taliban en el df .
sí . es cierto . prefiero a jvm solo menos que al tuca ( cuya candidatura , por cierto , ademas de inexistente , es un chiste ) . pero nota que prefiero a amlo sobre otros panistas . el pan es un partido , y jvm , una mujer . por eso digo que soy apartidista . y si la prefiero , es solo por que , con ella en la contienda , peña nieto pierde . no por otra cosa . para mi , díaz ordaz carecía de legitimidad para usar la fuerza , por ser representante de un partido dictatorial . mucho menos legitimidad para usarla contra estudiantes ejerciendo su libertad de asociación . al contrario , felipe calderón , en virtud de la naturaleza democrática y legitima de su elección ( no imposición ) , sí goza de legitimidad de usar el poder del estado en favor de la ciudadanía . el combate al crimen organizado entra en esta definición , y hay procesos legales para acotar su poder , mismos que él propio presidente ha solicitado sean expandidos . no compares peras con manzanas y no confundas el distinguirlas con " partidismo " . en donde estoy en contra del prd cuando digo que amlo es mejor opción que creel o cordero ?
ah , diablo rojo verde carnitas !
si , ese . estoy vendiendo algunos medicamentos en el camino .
qué creatividad . me imagino la tremenda sesión de brainstorming que llevó a ese afiche . mañana : " vínculo "
prefiero las cosas simple y directo al punto .
no homo .
true , true . . .
* flap flap flap *
no . he is a fucking * ninja * .
dia de los muertos !
me too
chai tea *
full metal tampon
en el camino de dónde ?
soy paranoico y sospecho que la única razón por la cual esto tiene upvotes corresponde a un deseo comunitario de trollearme . . . pero , ¡no sean montemamones ! la estatua ya estaba jodida desde antes de que tigres quedara campeón !
finger her ! !
ya sé ! para que funda monterrey el pinche montemamón !
so true !
habia pasado algo asi antes ? en año de elecciones ? por otro lado , ayer vi la noticia de que viene una crisis mundial muy fuerte , tal vez igual que la que paso ( no sabia que ya se habia acabado ) , y decia que los paises en desarrollo debian hacer planes porque . . . . entonces tal vez vienen a ver ese detalle
original poster
me too .
o _ o
r a g e c e p t i o n
amen amen
removed , no memes
a . . . sponsor . . . . ?
me too !
órale : o no sabía que existiera ese subreddit , que buena onda .
banana bananas ?
yo fui a una primaria bilingüe y salí con la mentalidad de que " el español no importaba porque lo habían complicado adrede con los estúpidos acentos " y mi ortografía era pésima ( sin tomar en cuenta que no tenía ni la más remota idea de cuando o no usar acentos ) , en primero de secundaria me dio clases de español un maestro buenísimo , ahí fue cuando realmente aprendí de ortografía y desde entonces me encanta . no pierdas la esperanza .
i don ' t miss her .
es que no iba a elogiarlas porque lo acusan de terrorista , pero la verdad estaba bonita la casa de ye gon .
me gusta
el paso - chico ' s tacos .
si lo hubiéramos dejado otros seis años , calderón habría terminado lo que empezó santa anna .
en papel suena como una propuesta decente . aunque también no se como va a debatir alguien que se rehusó a contestar 10 preguntas de primaria en televisión , sospecho que la idea de lópez obrador de debatir es no oir lo que dicen los demás , nada mas contestar frases populistas a cada pregunta , y si todo falla ser el que grita más fuerte .
her idea
as usual
o , o
o _ _ _ _ _ _ o
y sufren por que es la unica fuente de servicios de descarga ? por que , debo suponer que no lo usan para piratear cosas , verdad ?
so true .
i can relate .
no i mean sona
murio , que bueno que no pague este mes
mua - ha - ha - ha - ha . . .
yes i do .
* why ? cuz i ' m a lady ' s man , a lady ' s man , a la - la - la - la - la - la - la - la - lady ' s man *
vamos a dejar que otro lo termine
* * usa usa usa * *
no has visto nada
spam spam spam spam spam spam spam spam spam
me gusta
come to cali !
la ley es horrible , el que sea benigna en sus castigos ( lo que no podemos saber actualmente porque no hay un reglamento sobre las multas que va a imponer , aunque actualmente las minimas son de $ 1 , 000 pesos ) no modifica el hecho de que van a estar castigando una actividad que actualmente es completamente legal , el hecho de que las investigaciones del impi vayan a ser de * * oficio * * nos pone en una situación que es peor que la tiene en estados unidos , donde estos asuntos se resuelven por cortes judiciales y las empresas de derechos de autor no tienen a papa gobierno haciendo su trabajo sucio .
que triste que hay adultos que todavía piensan que los acentos no tienen razón de ser .
i thought it was a parody , in protest of sopa . . . * * no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no * *
yes he is .
hi - oh !
tabasco sauce
mine too
ay , chihuahua !
dan mangan
* * ignore me ! ! ! * *
a deal ' s a deal .
donde , está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca .
i hope so .
mine too .
man i hope i win : d
o . o
define asian . . . .
me too ! !
invite me !
a bit ?
finalmente propone cosas interesantes . . . . ya dejo de ser un demagogo de mierda
* * l * * * * o * * * * s * * * * t * *
yo no lo usaba para nada que fuese ilegal .
o . o
so true .
e x t r e m e ( s )
w t f
her body look like a man
to party !
nop , estoy en otra escuela y en la biblioteca no lo tienen = ( creo que se lo pedire al maestro y terminare sacandole copias . . .
no . stop ! no no no !
oh lord .
too far , man .
me too man , me too .
i do .
i do too .
me too !
ay , i do
no more penis .
me gusta . me gusta gusta gusta ? gusta me . me gusta . gusta me !
esto va en r / redditores ( así nunca va a funcionar : ( )
tienen wupload . no sé si todo el contenido ya esté en ese otro servicio . . .
chop off her finger
me too !
te faltó un signo de admiración .
es por honorarios ? ?
is he gay ?
similar to religion ?
ron paul
desarrollo arrestado .
t _ _ _ t
so sexy .
me too
no me !
he is , oh he is .
pop pop !
yes i do !
so do i !
para mi ese es el meollo del asunto , toda la propuesta se basa en que el gobierno o alguna agencia se dedique a revisar tu trafico para determinar cuando comparta información ilegal . durante la primavera arabe en egipto el gobierno cateo varias empresas de internet que publicaban informacion de lo que pasaba , el pretexto era que tenian computadoras con versiones piratas de windows . ( microsoft les extendio licencias sin costo cuando se supo de esto ) . ha pasado que se a llevado a juicio a personas que no solo no saben usar internet , si no que no tienen computadora por , supuestamente ; piratear musica .
can i haz ! ? ! ?
no u
tell us more .
r . i . p .
¡no sopa para usted !
para mi el problema es que van a espiar tu trafico para ver si compartes informacion ilegal , la actividad de compartir informacion es legal y valida ; lo que ilegal es compartir informacion para la que no tienes derecho de hacerlo ( si fuera un trabajo intelectual propio y lo quieres compartir lo puedes hacer ) . pero para poder saber si es ilegal o legal tiene que analizar todo lo que haces y como sabemos que no aprovecharan para espiar tu correo o lo que haces en internet . claro que hacerlos de * * oficio * * me parece ridiculo se nota que el senador realmente no entiende lo que esta legislando .
creo que no es por honorarios . . . todos son socios o algo por el estilo . antes les pagaban mensual , 85 % del sueldo a final de mes y cada semana una parte del 15 % restante pero ya no lo hacen así ; ahora es quincenal .
mio dio !
jajajaa : ) la unica ves k he montado transmilleno una vieja mas linda se restrego con ese colita ( ! ) mas sensualmente fuuufff . ; - )
méxico tiene la frontera con eeuu , pues inglés es relevante allí , pero al sur de méxico se necesita solo español o portugués . mejor veamos que país es el más atrasado en saber idiomas extranjeros , ¿va ?
lo bueno es que siempre uso torrents para mis caricaturas chinas .
no . no . no no no . no . no . no no . no . no no . no no no . that did not just happen . no . no no . no no no . . . .
yo digo que ya agarraron al chapo y lo van a presentar al ultimo momento , y con eso garantizan la presidencia .
chop - chop ?
me gusta .
a clown car .
el idioma español tiene un operador existencial , la palabra " hay " , verdad . ¡no hay dios !
ring ring .
oh no , i do . ; )
p e i
de : d
tell her
a camera
no homo .
uh , no .
real terror
me too !
me gusta
chinas ? no seran japonesas ?
pete rose
me too !
ah true .
oh no ! don ' t stop !
santa cruz ca ?
no u
too true !
se dio la reunión ? suban fotos ! acabo de enterarme , pero si sale otra marcaré presencia .
me too . . .
na na na na na na , na na na na na naaa . . .
en thes cese et es , yes .
* me too man . *
mine is .
human mega , more so .
santiago de chile is rather western .
me too
business as usual .
merecido ? no . si america no sabe concretar . . . es muy su problema . es verdad que jugo * mejor * pero ya . como seguidor del toluca . . . me tengo que * preocupar * por que no pueden jugar como lo hicieron ante el america . . . si es que quiero un toluca que sea ofensivo en su totalidad . obviamente . . toluca tiene a uno de los mejores delanteros . . . y lo comprobo !
me gusta .
so meta .
a mixture .
hi ! : d
he is gay .
o hi
es cierto , lo que hace todavia mas dificil determinar cuando violes la ley ; porque tendria que determinar cual es tu * * intensión * * al compartir un archivo .
o . o
w . t . f .
intención . y normalmente la carga de la prueba recaía en la pgr , ahora le va a tocar al usuario de internet demostrar que no tenía intención de lucrar con las obras con derecho de autor . tl ; dr : la ley solo es mejor al sopa en el sentido en que un golpe al estomago es mejor que una patada en los huevos .
yes ? yes ?
si esa es una de las criticas de la ley doring , que se olvida del principio de inocencia , al igual que en eua ti tienes que demostrar que no eres un delicuente , en lugar de que ellos prueben que lo eres . aunque en honor a la verdad es no es nuevo en nuestro pais : - ) pero la verdad se ve que el senador no sabe que esta legislando .
viral marketing .
i hope so .
yo no lo usaba para nada que fuese legal .
i anal ?
f u c k e d u p ! ! ! no karma for u
cobraban ? que te daban si pagas ?
me too
# # # # ice sopa ?
me , too .
quite so .
es que descargar archivos en méxico no es ilegal , a menos de que lucres con ellos .
oh no no no no no
g . o . a . t
tuna salad
hola , te cuento primero que nada que para estudiar en la uba tenés que hacer un ciclo básico que dura un año . para poder estudiar acá vas a necesitar una convalidacion de tu título de nivel medio , osea de secundario . si ya tenés un título universitario , tenes que hacer unos trámites para saltarte el cbc . en esta página http : / / www . cbc . uba . ar / dat / alumnos / inscrip . html vas a encontrar más informacion . igual te aviso algo acerca de lo estatal en argentina . no te van a prestar atencion , lo mas probable es que no haya nadie respondiendo emails .
super cute . : d
hi na
si vives en mexico creo que va a ser un poquito mas deficil , es un buen idea su buscas por google unas de tus recetas favoritas para ver si puedes hacerlo vegan . hay muchos substitutos para huevos y leche pero no se si puedes comprar vegan queso que no esta mala . deberias comer muchas ensaladas grandes con frijoles y qualqiera verdura , fruta , y nuezes , expirimenta ! espero que esto te ayuda un poco . p . s . soy american lo siento por los errores de grammatica
he is ! : d
gracias carnal .
ah , lo hiciste vos ? pensé que era obra de una agencia de publicidad para alguna campaña viral o algo parecido . perdón por el sarcasmo entonces , obviamente es " uncalled for " .
gracias senior !
yes , tell us .
me too !
pues necesitaría saber cuánto ganas actualmente para decirte si te conviene o no . yo te puedo decir tranquilamente que me voy para esa empresa con un sueldo casi del doble de lo que ganaba en mi anterior trabajo y ya aquí creía que estaba bien pagado , pero desde luego las necesidades economicas de cada quien son distintas . si tenías en mente buscar algo nuevo , o simplemente por curiosidad , yo te recomendaría que mandaras un correo con tu cv y haciéndo referencia a orlando gutiérrez * tu servidor * , incluye tus pretenciones económicas y ellos se encargan de darte el resto de la información .
oh man . . .
me too !
¡qué oso !
pop pop !
me recuerda a una estatua de colon que había aquí en mexicali la cual permaneció decapitada por mas de una década después de que le robaran la cabeza un 12 de octubre .
que bueno que compre esta piedra a prueba de osos . . .
muy interesante . no puedo responderle en portugués ( por el momento ) pero puedo entender su mensaje como si fuera escrito en español ! sí , los dos idiomas son tan similares , va a ser tan fácil aprender portugués . buena suerte con su viaje del ruso !
* tengo un gato en mis pantalones .
oh . . . oh yes . . .
too late . . .
donut stop .
his penis ?
as do i .
so true .
muchas gracias por contestar en español ! . si me preocupa por que no hay muchas opciones solo " carne procesada " tipo vegetariano y esas cosas . cual seria un buen sustituto de huevo y leche ?
more input
dude , listen . . . .
yes ! : d
nunca se sabe , nunca .
na na na na na neo ! na na na na na sporin !
i ' ll be as safe as i can be ! : d
actualmente estoy ganando entre 8 y 10 mensuales , tengo mi propio [ despacho de diseño ] ( www . colectivodot . com ) junto con otros asociados , a veces extraño la facilidad de recibir un cheque mensual y no preocuparte por nominas y fijos y clientes , por eso me llamo la atención tu post .
dude . . . me too . . .
f - f - f - f - f - f - f - f - f - f - f - fffff
disculpame , pero esa es la practica usual en las encuestas , no veo porque la llaman tendenciosa . si a esas vamos puedes alegar que solo encuestaron a 3000 personas . entonces la grafica diria que el 99 . 99 % de la población de méxico no fue encuestada . tl ; dr : chaquetas mentales del pan y prd .
so adorable !
no mames jaja es mentira esa nota , digo es pendejo pero no tanto . . . . mejor dicho no es tan listo
i do too .
pro - ana ?
unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce
no me gusta .
pro anorexia .
oh man . . .
oh no !
recipe por favor ?
too short .
¿código postal ?
sopa * opera
so meta .
que mulada por la gran puta . aun así , me hiciste reir .
pro viral marketing .
y u no vid ?
hubiera : - convertido a la federación en una república centralista . - militarizado el país por completo . - perdido parte del territorio nacional a manos de rebeldes . - vendido el resto del territorio nacional .
mine too !
so true
ron paul .
no idea .
ama , plebes !
a moviezet le fue de la patada . ese es un sitio identico al anterior cuevana .
pivot tables
* * c o n c e p t i o n * * ftfy
me too
me too
estan en la b ! ! ! !
ahora que lo pienso mejor , creo la pared te respondería primero .
me too
hipérbole de alto calibre la que muestras .
terrible idea
na na na na na na na na sodium !
ni llegaste y ya estás viviendo el * culture shock *
ron paul !
gus too .
so true .
muchas felicidades por tu decision ! ! ! dime donde vives y te puedo conseguir amigas y amigos que te puedan apoyar en tu ciudad o si eres de monterrey con todo gusto te ayudo personalmente . llevo siendo vegan desde 2005 y honestamente como muy poca carne falsa y cosas procesadas . es dificil acostumbrarse , si ; pero no es nada imposible . saludos !
* * t a c t i c e p t i o n * *
* * tell us ! * *
me too !
* * p r o p o s i t i o n * *
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
pues mexico va bien si estamos en el nivel medio .
so gay .
el diablo ese tipo loco
o _ o
too far , man . too far .
more memes !
* * * * b r a z z e r s * * * *
no bueno .
me ! d :
me too .
no idea .
o ; o
r . i . p .
jajajajjajajjjajaja , la narracion es simplemente magnifica . . .
no , he ' s a genio !
murio calcinado junto con ese ninja
j u m b o ! ! !
ninja video
g g g g g g - unit
true true
si , lastima que todos tienen un fallo terrible , y es que cuando un archivo deja de ser popular simplemente es casi imposible de descargar .
no , luca ! no !
en mu ? nah , la tendria demasiado facil la poli de interne '
no mamessssss , como que la cerraron malditos cabrones hijos de la chingada
( o , o )
a mi me agrada verlas en español y el problema es que la mayoria de los grupos que la sacaban en español estan casados con la descarga directa : (
o . o
no acosaras a tu hijo en internet ! ! ! ! ! ! dicen las sagradas escrituras .
me too !
eh voila
c . r . e . a . m .
can do !
después de un rato te armas una buena red de contactos y ya no es problema .
hi ! editor !
full house
todo mundo , escuchen ! ! ha llegado la hora ! ! ! y es hasta marzo . . . nuestro descontento es enorme y esto no se va a quedar asi ! ! urge ! ! por eso en marzo nos levantamos en contra de las compañias tiranas ! ! . . . nada mas no se les ocurra hacerlo después porque en verano quiero ver the dark knight rises .
cosas como estas nunca funcionan , aunque me gustaría que sí lo hicieran .
me too
me , too . : - (
his dad
so true
o _ o
ad is universal
o . m . g .
no u
yes yes yes yes
excuse me ?
si , por el eco .
can you introduce me to her ? : d
r . i . p
m - l - n - l - n - g
no idea !
so do i .
me gusta .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
lebron * * j * * ames .
me too .
ron paul !
me too !
me cago en dios y en su puta madre
yes yes yes
he is
internet , eh ?
hope solo ?
hi gus !
stop ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! sopa ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ron paul .
me gusta .
dental plan !
oh my fucking god , that ' s not his job , he ' s rubbing that all over his body and swimming around in it . no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
este es un sitio de látex española ropa fetiche . su servicio sin igual , hasta ahora , son bastante satisfactorios .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
muy bien
me llegó de dos fuentes completamente distintas : cristina cuando era senadora , andaba con brandoni .
* * s * * * * p * * * * o * * * * r * * * * t * * * * s * * * * c * * * * e * * * * n * * * * t * * * * e * * * * r * *
so true .
a mi me los responden siempre en mi facultad estatal , pero no es la uba .
terrible human too
hay turistas en el sur y segun yo hay mas gente que habla ingles in el sur que en el estado de mexico .
yes yes yes yes yes
sauce ? more ?
me gusta .
s - i - s - t - t - t - a - r !
& gt ; a mi no me gustan los subs en español por que la mayoría son basados de los subs en inglés no te gustan por que son lo mismo ? ahora que si , hay unos grupos que la cagan , pero yo tambien he leido subs en ingles que son una cochinada .
ha , cute .
traducción de una traducción .
so do i .
sabias que muchos grupos en ingles traducen del chino y no del japones ?
oh no .
no . . . no i can ' t . .
full vid ?
los mangas usualmente si lo son porque a menudo no hay scans de las versiones originales , los animus * * siempre * * son directas de jap a eng , incluso los subs de crunchyroll salen con apenas un par de horas de diferencia de la transmisión original .
el limite de los 72 minutos mas que nada , con telmex solo re iniciaba el modem y me cambiaba la ip pero megacable te da una ip fija así que mejor pague los 9 . 99€ al mes
los pollos hermanos .
so pale
lo tendencioso de la encuesta es el que no se den a conocer sus métodos al presentar los resultados . lo mismo había pasado en 2006 y lo mismo se dijo ; creo que hasta amlo se lo explicó a lópez dóriga en alguna entrevista . en todo caso habría que decir que la manera en que presentan los resultados de las consultas mitofsky es tendenciosa .
u r a g o d
so ~ ~ * * o * * * m * g * * o * * s * h * * * w * * * h * a * * * t * * * * * i * * s * * t * * h * i * s ~ ~
so cute !
bacon too !
i do
be original .
oh no ! t . t
bravo bravo !
run boy .
i do .
me gusta
he has glaucoma .
¡ohh comprar todo en abril ! ¡eso les enseñará !
sí , sería la cebolla .
me too !
no me gusta
a human .
barnes moves * are * gay .
k . o ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too
dental plan !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no x 64
* * w i t c h c r a f t * *
es todo pena nieto , mu para todo mexico de a grapa ! !
done : d
me too
* * spanish * * viviendo sus felices vidas , las juguetonas criaturas del bosque son arrojadas al caos cuando sus preciadas posesiones son despiadadamente robadas por una máquina . para poder regresar a su feliz manera de vivir , las criaturas ( critters ) tienen que pelear contra la monstruosidad mecánica y recuperar sus joyas ! ! ayuda a las criaturas ( critters ) a lograr la victoria usando * goo physics * de punta en creativas y retadoras maneras con este increíble rompecabezas de física ! características del critter chaos : * * goo physics * nunca antes vistas que pueden ser usadas para pegar , estirar y manipular el ambiente . * visuales atractivos y detallados que incluyen 8 únicas y adorables criaturas del bosque . * musica hermosamente compuesta y original con instrumentos en vivo . * niveles ingeniosos y complicados , culminando en batallas épicas con los jefes de cada nivel . * sigue la aventura de las criaturas con animaciones cautivadoras . * controles * touch * intuitivos y naturales . * gran rango de logros adictivos . * niveles pequeños perfectos para sesiones de juego rápidas . * construido con box2d y cocos2d .
* * w * * h * * a * * t i * * f * * i * * t * * ' * * s * * * * all * * i * * n * * t * * e * * r * * m * * i * * n * * g * * l * * e * * d * * ?
me too !
yes . yes .
mitofsky hace pública la metodologia que utiliza para las encuestas , aqui esta la de [ diciembre ] ( http : / / consulta . mx / web / images / eleccionesmexicopdf / variables _ diciembre . pdf ) sin embargo los medios solo buscan encabezados y graficas . ahora bien , no encuentro lo tendencioso en la encuesta de la consulta mitofsky , ¿es porque no toma en cuenta el porcentaje de las personas que no respondio al momento de señalar la preferencia por cada candidato ? porque todas las encuestas hacen lo mismo , no se porque les molesta eso solo cuando van perdiendo y no cuando van ganando , ni al pan ni al prd les importo el numero de indecisos en las encuestas del 2006 . ojo , no apoyo a peña nieto , pero considero una pesima decisíon buscar un consuelo de tontos en lugar de afrontar la realidad .
usa ! usa ! usa !
contadores públicos .
yes . i . do !
dos minutos !
oh yes : d
tenía un poco de subvención estatal pero afaik era privado .
exportacion ? que tiene que ver con la libertad de prensa ?
oh mama mia ! mama mia !
so cute : d
no . no . no . no . no . no . no . * * no * * . * * no * * .
o - r - i - o - l - e - s - orioles !
que no van a tener papel suficiente para publicar su tirada de diarios ? ? de todas maneras , no me gusta que el gobierno se inmiscuya en todo .
ah so
so true
me too
me gusta .
me gusta ! !
chocolate y dulce de leche , that ' s why . es así , algunos somos raros , pero viva la diversidad .
solo los círculos trazados alrededor de la arena sirven .
las trabas serian a la importación , no la exportación .
o _ o ! ! !
do re mi .
no chance
opinion : p
i do
no true anarchist ! is a libertarian .
ha ! gay !
sobre las vacaciones : si bien no se exactamente en la uba , en otras universidades ( ejemplo : la mía ) no vas a encontrar a nadie durante todo enero . como detalle , te comento que en general ( aunque creo que esto no aplica particularmente a la uba ) durante febrero se dictan los cursos de ingreso , y en marzo comienzan las clases , así que si tuvieras apuro y suerte ( y todos los papeles que te hagan falta ) podrías apuntar a marzo como fecha de cursado .
y después dicen que las diferencias entre el peronismo y el radicalismo son irreconciliables .
pero el sitio está escrito en minúsculas en el logo . estoy confundido .
todos nos cogen ?
oh man . : (
por lo pronto cogen entre ellos .
b - i - t - t - e - r
viva la internet !
he is gay !
el che !
so cute ! !
b , b , b , b , b , b , b
no me gusta : (
hi master
x _ x
me me me
ojalá vendieran sentidos del humor , así de perdido podría ayudarte con un link a mercado libre o amazon .
escribes muy bien para haber nacido ayer .
no nos alburees .
¿no habría que respetar eso ?
ron paul ?
ha ha ha * * no * * .
mua ha ha .
do so
i do .
me gusta es muy bien . gracias guay
a nova agora é a julia bueno
ron paul . ; - )
puro cuento . ¿el estado necesita que se haga investigación ? bueno , que financie el 100 % de sus universidades y establezca la orientación de éstas a la investigación . financiarle el negocio a privados es innecesario .
me compadezco de ustedes que no pueden apreciar el sabor supremo de estas delicias . edit : me estoy por clavar unos havanettes in fact .
uh oh .
o . o
too true .
quiénes serían los extremistas de la concertación ?
so cute : )
* * h . a . t . e . r . * *
por que no le dice mierda falsa ?
ay dios mio !
perdona , una pregunta no más .
opino igual que defnith , cosas como estas jamás funcionan , aparte de toda la gente que no verá esta campanha o no usa el internet tanto , está la gente que dice que sí , pero realmente no hace nada , además no creo que los creadores de esto hayan pensado realmente en las repercusiones económicas generales que esto podría traer , si de por si estamos cerca de una nueva recesión , no sé que pueda hacer esto para agravarlo , habría que preguntarle a algún experto en economía
ha ha
limite de 72 minutos de video que puedes subir o bajar ? disculpa , nunca use el sitio : )
usa ! usa ! usa !
super sexy
* * i n s c r i p t i o n * *
desconozco el asunto de los indecisos , pero el tamaño de la muestra , el nivel socioeconómico de los encuestados y el porcentaje de abstención son todos datos importantes al momento de presentar la encuesta . de nuevo , no creo que sea asunto de mitofsky , es asunto de los medios .
sponsor sopa ?
no entendi , pero porque me dan menos puntos fuuuuuuu
i . . uh , a - .
w . t . f .
r e v e n g e p t i o n
o - o
ah true !
me gusta
o - o
b f
no idea : - s
esto deja muy mal al periodismo en méxico y creo que al gobierno en gris . por un lado se nota que no actuan hasta que hay un desastre muy al estilo zapp branigan , pero por lo menos actuan . pero por el otro lado ya politizaron todas las ayudas así que este es un gris rgb ( 3 , 3 , 3 ) a mi gusto .
me gusta . . .
ex - inter , ex - milan as well ?
nin gusta
no lo hacen por que eso sólo nos interesaría a los frikis de siempre que no hacemos ni el 1 % de la población .
so cute .
more ! ! ! ! more more more more ! ! ! !
ha ha !
me too .
bueno no solo son descargas , megaupload y megavideo son los mismos , uno es para descargar y el otro para ver en línea pero con un limite de tiempo 72 minutos .
me too . . .
en el sur , creo que sí . allá por los rumbos de guanajuato y así al sur del país . . .
¿qué cambió ?
me gusta .
n - n - n - n - n - n - ope .
mine too
exactamente lo mismo pensé cuando leí esto .
inscrutable asia .
o _ o
¿cuál es tu poder adquisitivo en abril ? ¿cuál es tu poder adquisitivo en abril y marzo ? ¿cuantas cosas se estrenaran en marzo que tendrán ventas marginales ? además las compañias reportan ganancias por trimestre y esto alterará mucho sus reportes .
* is carmen sandiego
¿no funcionó el apagón ?
me too !
me too !
me augusta
o - o ? do tell .
urinal serial bus
hi maria !
s - s - s - s . . . a - a - a - a . . . f - f - f - f . . . . . . e - e - e - e . . . . . . .
no te preocupes , un chiste nada más : )
too short
ron paul .
me to
no idea .
car bon a ted so da .
me too
what is a criminal copyright case ? copyright is a civil matter .
si , muy probablemente te tilden de * boludo * .
portal vote !
s . i . p .
me too . : )
aparte del apagón , se escribieron miles de cartas a los senadores de usa , es muy diferente a que si un porcentaje les deja de comprar cosas a las companhias por un mes , les van a devolver un sitio donde gran cantidad del contenido era pirata , ojalá y funcione , pero lo dudo .
no me gusta .
dan carter
o . o
hola apfelbaum , si tu intención es tomar algunos cursos para complementar tu formación deberías comunicarte con el área de programas de intercambio : http : / / www . filo . uba . ar / contenidos / secretarias / general / extranjeros en la facultad de filosofía y letras ( filo como se la conoce aquí a dicha facultad ) . de todas formas , te recomendaría esperar hasta febrero ya que ahora estamos en receso académico . puedes intentar telefónicamente entonces , donde quizás obtengas una mejor respuesta . si tu español hablado no es tan bueno , avísame e intentaré ayudarte con la comunicación .
so true
me too .
me too : )
true , so true
so true .
real rap dude ! ! ! ! !
o _ o
me too .
so tone
oh dios , es preciosa . . .
oh u
¿por qué no los dos ?
mea culpa
& gt ; cortito y al pie ftfy . perdón , no me pude resistir . los tildes que faltan los banco , porque entiendo que más de uno ( incluso yo mismo a veces ) los omite , pero los de sobra no tienen justificación ( ? )
too * too *
ave maria , instrumental .
me augusta .
mason r . ?
me gusta
está medio tendencioso pero lo cierto es que no me acordaba tan claramente que puerca campaña le hicieron a amlo . aún así no me late su rollo de entonces y sospecho del de ahora .
ya u
don ' t be a * moron * .
por que ?
oh , i do
too sexy
u r a baguette
a nosotros tambien .
i miss ninja video : (
pues fue lo que encontré al respecto . y sí , a la gente ya se le olvidó todo el desmadre previo a las elecciones y la campaña tan sucia contra amlo , tanto del pan como del cce . a mi me queda claro que ni el pan ni el pri han tenido en mente al pueblo de méxico con sus legislaciones y gobiernos estatales y federales ; lo que le da credibilidad a amlo es ese miedo tan cabrón que le tienen esos partidos . si los panistas y priistas se la pasan saqueando al país y repartiendose sus recursos como se les da su gana , me extraña que no se muerdan la lengua cuando dicen que amlo arruinará al país .
el objetivo ya no es defensa si no ofensa .
r . i . p
excuse me ?
it ' s time to p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - propose !
donde es la foto ? lies . . . i tell you . . . lies ! ! !
jean - paul jean - paul
ahí si discrepo . el que el prian le tenga miedo a amlo no lo legitima nada . si nos ponemos cínicos lo que le da miedo al prian no es un gobierno ratero , sino un gobierno ratero que no les comparte . yo estuve muy cerca de votar por amlo pero no lo hice . jamás creí que fuera un peligro para el país ; pero con todo lo que pasó después - la toma de reforma , la presidencia legítima , etc - me pareció que tomé una buena decisión . hay varias cosas que no me parecen de amlo en este momento : * interpreto su cambio de discurso como hipocresía * se lavó las manos de su plantón de reforma , también me parece hipócrita * ahora si quiere hasta 12 debates * critica a las cúpulas del poder pero el mismo prd es un nido de ratas , abusivos , gandallas , acarreados y facciosos . no me queda nada claro cómo evitará que no acabemos igual que como estamos . * lo más importante : no dejó que ebrard fuera candidato en el 2006 le veía muchas cualidades . te digo que casi voto por él . ahora no sé . me da pena que no haya sido ebrard .
madre de dios , da legends are true .
hehe owned ! la sugerencia es que te lances un fin de semana a leon y preguntes con los lugareños de un taller confiable . con ellos podrias hacer el pedido a la medida y regresar por ellos o que te los envien por paqueteria . la otra sugerencia es que ebay o amazon te hagan fuerte y compres el calzado online , pero asegurandote que no sean " made in china " . esos no pasan tan facilmente . buena suerte
me , too !
bacon ? : o
yes yes yes yes yes yes yes !
se que no es defensivo , eso es claro , pero no parece un plan muy bien estructurado , o tal vez estoy perdiendo algunos puntos
rape me . . . * nirvana *
no creo que sea muy complejo o bien estructurado , el objetivo es que sea simple para que muchos se unan . lo importante es que sea efectivo lo cual no te podré decir hasta abril .
yes . yes . yes . yes . yesyesyesyesyesyesyes . yes . p . s . : yes .
yes , yes a thousand times yes ! ! !
oh man , i sure hope so .
yo pendejo , y tu . . . quien sabe . pobresito .
yes master
t - r - o - u - b - l - e
platiquemos por partes : su discurso no ha cambiado en toda su trayectoria política . el amlo antes y después de las elecciones de 2006 es el mismo , lo único que sucedió es que le jugaron bien sucio y enterraron todo el desmadre ; yo creo que es bastante entendible el que se haya sentido frustrado y que se haya notado en sus discursos . no sé si has estado en una situación con la ley en donde es obvio que no existe para ayudarte ; policías extorsionandote , gente que demandas y que no procede porque tienen dinero / influencias , etc . yo sí he pasado por situaciones así y es muy dificil guardar la compostura cuando sabes que no existe una salida para el problema que tienes enfrente . no lo estoy excusando , tal vez requirió ser una persona más fuerte y no lo fue , pero lo que pasó pasó . en su discurso nunca ha sido radical ni ha presentado propuestas comunistas ni nada similar ; los servicios socialistas prestados en el d . f . en algún momento también fueron adoptados por el gobierno federal , como las pensiones a ancianos y seguro popular . no se lavó las manos del plantón en reforma , las cosas que ha venido diciendo ahora que tiene tiempo en los medios han sido las mismas cosas que dijo durante el plantón y poco después . en la película de mandoki explica el asunto de la violencia y lo importante que es para él el pacifismo . es una película de 2008 , si mal no recurdo . amlo siempre ha querido debatir , lo que nunca ha querido es estar a expensas de caer en trampas políticas . un debate oficial y moderado por una persona imparcial no es lo mismo que un debate en el noticiero de las 10 moderado por loret de mola . esas ondas de que el prd es un nido de ratas y demás no tengo manera de negarlo , porque es cierto y se demostró en las elecciones de 2008 cuando se dividió casi que en dos facciones , una donde se querían aliar con el prian ( jesús ortega y sus chuchos ) y otra donde buscaban mantener la oposición con una izquierda " regular " , representada por alejandro encinas , pablo gómez y su grupo . los medios se los acabaron , la izquierda quedó ridiculizada y débil y todo por el grupito ese de políticos de juguete que nomás están en los cargos públicos para ratearse dinero y traficar influencias . yo la verdad quedé muy inconforme con todo ese proceso y me hubiera gustado ver expulsiones del partido de todas esas ratillas , pero por razones que desconozco no sucedió , sólo crearon nuevos grupos dentro del partido y no invitaron a los chuchos . no se trató de dejar que ebrard fuera candidato , tuvieron su proceso y ebrard aceptó el resultado . especular que amlo no hubiera aceptado el resultado de la misma manera que ebrard es especulación . no es que amlo no se aguante , es que desde por ahí del 2004 ha sido foco cabrón de los medios y de sus contrincantes que lo quieren parar a como dé lugar . si hasta espino en algún momento dijo que fox tenía metido en la cabeza el asunto del desafuero y le tuvieron que suplicar que dejara de meterse en ese desmadre . . . las cualidades que busca uno en los candidatos obviamente varían , pero para mi lo importante es el que el político sea honesto , transparente y bien intencionado , y amlo es las tres . el si se tropieza en entrevistas , que sea vocal en cuanto a su repudio contra la " cúpula del poder " o que cierre una avenida principal para buscar democracia en el país , son cosas secundarias . de cualquier candidato que quede para las elecciones de 2012 , te aseguro que amlo es el más congruente y el que tiene más experiencia en gobiernos exitosos .
taco salad time !
me me me me me please ? : d
no funcionara y no se lograra nada . las companias pueden especular con esta estrategia y maximizar sus ganancias para el siguiente trimestre .
me too .
me too ?
o m g
no . no . no . no no no . edit : removed extra no .
oh ya ? ! ? ! ! ? come at me sis ! ! !
so true
master p
oh , u
el punto es , como lo dice el video , que los medios de comunicación no explican la metodologia , solo se limitan a decir lo que les conviene .
party time ! ! !
no u !
tiras un d20 para iniciativa y si pasas el check el gerente te ofrece mas dinero .
; ) oh hi
maldita sea escribes mucho . voy a ver la película de mandoki a ver si me cambia la percepción * emocional * que tengo . no puedo dialogar si prejuzgo . el desafuero fue un tristísimo abuso . en cuanto a que amlo sea honesto , transparente y bien intencionado lo mismo podría decir de felipe calderón cuando fue candidato . seguramente se te escapó un grito ¿no ? ahora piensas que me lavaron el cerebro ; pero es verdad que lo mismo se puede decir de que * cree * en amlo . yo creo que ambos amlo y caldebrión tienen esas cualidades de honestidad y sobre todo buena intención . eso es lo que yo juzgo en mi interior . no me creas , así lo creo yo . insisto en que a mi lo que menos me preocupa son los candidatos y lo que más me preocupa es el grupo que traen con ellos . el presidente es un muñecote , la verdadera bronca son los que vienen con él . y de ebrard , no sé . yo no cuestiono la legalidad del proceso , y no me importa que " hubiera " hecho amlo si perdía . me entristeció el caracter que demostró amlo , como persona , como amigo , como político . me decepcioné mucho cuando vi que amlo no le cedería el paso a ebrard , le quitó su oportunidad , le quitó su momento . . . lo desaforó . ese gran golpe para el prd , para la izquierda mexicana y para los ciudadanos que de verdad queríamos votar por ebrard me pareció otra muestra más " si no soy yo no es nadie " que por más que quiera convencerme de que es creado por televisa y el pri - gobierno y los poderes fácticos , amlo insiste en demostrar con sus propias acciones . que te puedo decir , en verdad me decepcionó muchísimo . pero ya escribí mucho yo también y te prometo que veré la película de mandoki y espero que me cambie la opinión .
entonces por que algo esta mal y siempre ha estado mal , lo convierte de manera magica en algo que esta bien ?
w . t . f .
d , d , b , b , student , c , d , ( b , c and d ) , a , c , 7 , b , a , no , a
que grande che !
* too * too
o . o
super cute
me too .
# # so true
[ i lied ! ]
* * i n t r o s p e c t i o n * *
esa url es falsa . es administrada por gente que tiene el dominio frasesface . net o algo asi .
i do .
lo más fácil es la leche de soya , pero cada marca tiene un sabor , precio y contenido nutricional distinto , así que vale la pena probar varias hasta encontrar la que te venga mejor . yo te recomiendo la natural de heb , la orgánica de costco y una en polvo marca soyamigo que resulta perfecta para viajar . si te gusta pasar tiempo en la cocina , en tu casa fácilmente puedes hacer leche de soya , arroz o avena . en cuanto a sustituto de huevo no se si te refieras a las proteínas , al sabor o a como usarlo en recetas . otra cosa que no me canso de recomendar es el seitán . yo ahora estoy en una mini ciudad en donde no encuentro harina de gluten , por lo que lo hago lavando harina normal , pero aún así vale la pena . acá un [ vídeo ] ( http : / / youtu . be / _ cqto6r - koe ) . en cuanto a recetas , te recomiendo la página de [ post punk kitchen ] ( http : / / www . theppk . com / ) . todo es super básico , fácil y sin ingredientes mega complicados que sólo consigues en tiendas especializadas . también el vlog de [ dimensión vegana ] ( http : / / www . youtube . com / user / dimensionvegana ) soy mexicana y vegan desde hace ~ 16 años . si tienes dudas de recetas básicas , donde comprar cosas , marcas , ideas de como pedir en restaurantes , etc , con gusto te puedo escribir un super post . suerte con tu veganismo y ojalá esos 3 meses se conviertan en muchos años . a mi eso me pasó . : )
chai yo !
el video dice tantas estupideces y falacias , que en serio , por gente que no entiende conceptos basicos de primaria es que tenemos los gobiernos que tenemos .
si , me gusta !
no homo .
yes , yes i do .
me gusta
i do i do ! ! : - d
o _ o
a sopera ? !
me too !
no . no , no , no , no no . no . seriously . no . hell , no !
o . o
me gusta
i ate a grape .
no mames !
oh . t _ t
oh no
sopa ? me gusta .
no homo .
so true .
mosquito gore
so true .
i lied
pues si pasa su ley metemos una demanda .
dental plan . . .
me gusta
dinero es dinero , si no lo pueden hacer en estados unidos , las compañias se irán a lugares de leyes menos severas , y con buena infraestructura en telecomunicaciones y por cierto esas medidas son absurdas , yo quiero comprar peliculas , asi como los drogradictos quieren sus dosis , y no los ves deteniendose y decir , no compren , que gente muere . hay que ser realistas , no alarmistas , si quieres que las cosas sean como han sido , dale tiempo para reajustarse y que otras naciones manejen la informacion del internet .
yes i do
don ' t lie to us . .
quite so !
so exclusive !
so , yes ?
no . . . . . no . . . . . .
o . o
c - c - c - c - combo breaker !
aprovechemos tambien para no comprar gasolina en marzo , corran la voz
chocolate rain .
oh yes
me gusta .
o . o
desgraciadamente no hay mucho que se pueda hacer en contra de leyes que se están pasando en eu . si ni sus propios ciudadanos pueden , menos la gente que vive fuera . lo que si podemos hacer es algo en contra de las leyes similares que se quieren pasar en el país , como el acta o la ley doring . tengo dos sugerencias prácticas para participar activamente en contra de que pasen estas legilsaciones . la primera es * * [ informarte con amipci ] ( http : / / www . amipci . org . mx / ) * * sobre lo que está pasando . el año pasado estuve con ellos y estaban trabajando super duro en contra de que pasaran acta , junto con diputados y etc ( el que más los apoyaba era el diputado perez - alonso del partido verde ) . la segunda es * * [ integrarte a amipci ] ( http : / / www . amipci . org . mx / socios / como _ ser _ socio ) * * e involucrarte bien con sus actividades . no sé en cuánto esté la cuota anual pero cuando estuve con ellos la mayoría de los socios eran empresas así que me imagino que es caro , pero siempre hay ongs trabajando ahí con las cuales te puedes integrar y pertenecer a amipci también .
scumbag son : lo corrige su padre : alega
: o so sexy : o
yes i do
so cute
meme ! meme ! meme !
oh yes .
durante muchos años esa tilde la ponían todos y nadie pensaba que estaba mal . de hecho , queda muy bien " pie " con tilde . no hay que hacerle el juego a los españoles , que cada 10 años cambian la ortografía para vender más diccionarios y manuales santillana .
me gusta !
too late .
excuse me ?
si bien entiendo la incomodidad respecto a que el gobierno se meta en algunos ámbitos , en el caso de papel prensa ( por las razones que sea , incorrectas , whatever ) me parece lo correcto : el papel es de interés público y debería estar al alcance de todos los que quieren publicar algo , no de una compañía que fije los precios que se le ocurran ( a mi criterio , la diferencia es que al gobierno lo elige la gente , a la compañía no ) . cualquiera que haya seguido un par de publicaciones fuera del circuito principal , particularmente revistas , sabe que el papel era prácticamente imposible de conseguir en argentina , e incluso era más barato importar que comprar local . estas medidas ( se supone ) son para revertir eso . dicho esto , me gusta que salten estos temas , pero tratemos de que los títulos de los posts no sean tan tendenciosos .
que no los dos ?
no u !
san clemente , ca .
no , dude .
so do i
do tell .
me too !
she has no soul dude . no soul .
rain man
san francisco
he gustas
y si no quiero ? tampoco quiero darles mi url de fb porque hablan mal de mi
casi todo lo esta desde que megaupload empezo a bloquear a cuevana y pasar comerciales super molestos de celebridades cantando . debe haber habido un increible bajon en la cantidad de viewers porque de inmediato se fueron a wupload
me gusta
ha ha ! penis !
i would be too o . o
muchas gracias .
no no no no no no no no no no no no no .
lucian bute
me too !
too late
cupon google 50€ gratis para promocionar tu página web o empresa en la red publicitaria de google
so true !
yes he is !
he is .
de acuerdo , no puede haber monopolio con el papel , pero todos sabemos que esto es parte de la " guerra " al grupo clarín y que como siempre van a salir beneficiados los amigos del gobierno , al que le importan tres pitos la libertad de expresión . por qué una companía no puede fijar precios ? todavía no estamos en un país comunista .
sopa , pipa .
bruce lee sin .
bogan country . . .
yes , yes , a thousand times yes !
i cu , al .
ron paul is such a moron
so awesome n sexy o . o
he is a genio
o _ o
a camera .
yes yes yes .
so true . . .
fuerza salvador ! ! !
i do .
carne asada fries .
temple run
sexy sexy
but dude no . . sopa dude ; x
¿donde están los papeles ?
so . . . nato ?
me too .
yes , yes a thousand times yes !
reserva de hoteles baratos en cualquier destino , ofertas de hoteles . hoteles con encanto . hotel barato con precio garantizado .
r . o . b
as a slovenian i can relate .
oh yes
me gusta .
ah , yes , true .
oh god no no no no no no no
do tell
i hope so . . . . . i really do !
r e d d i t c e p t i o n
" pero , mijo , que es un internet ? es algo de una computadora ? "
o _ o oh god , i hope so
ron paul
ca va !
me too .
is this a pro - sopa ad ?
no homo
so do i .
usa ! usa ! usa !
lady gaga
¿me pasas el * link * por favor ?
estoy en mi celular y me autocorrectea algunas cosas muy estúpidas , * le pega a su android *
top ! ; d
* u * * s * * b *
so true mate .
mejor dicho , atenta contra los márgenes de ganancia de la nación y clarín . ya quisiera ver yo si en clarín o la nación cualquier periodista podría publicar cualquier cosa . no defiendo al gobierno tampoco , eh .
lo que pensé , está en la categoría intermedia entre público y privado .
jazz piano
halo : ce
lady gaga : )
o _ o
no tienes alma cabrón , que gacho eh , pobre de tu abuelita . : (
i lava look
no u
so true
yo mama
so cute : d
no ! u !
o _ o
no cabe duda . vivimos en un país mágico ! !
al final del día , mitofsky , como todos los demás , publican su metodología estadística . podemos repetir la encuesta y escrutinar sus resultados , si tanto nos parecen inválidos , ¿no ?
ay dios mio ! : - (
pizza + cat = c o m b o m u l t i p l i e r
& gt ; afirmó el ex gobernador del estado de méxico antes de abordar el avión que lo llevaría hacia las oficinas del fbi directamente . y en ese momento me imaginé el avión de peña nieto estrellandose contra el edificio j . edgar hoover del fbi . . .
mega , mega mega down . . . . load : d
so noble !
so so sexy .
so true .
muchas gracias , mi amor
tenia tiempo que no estaba de acuerdo con lo que hacen los politicos . no creo que dure mucho , pero meh
me too : (
can i come to your pizza party ?
uh - oh .
me too
" señala la revista inglesa que los legisladores mexicanos se “sientan” sólo 195 días al año , “la menor cantidad se días comparando a otros grandes países de américa latina” . - ¿que piensan de esto ?
gracias , arrivoto obligatorio , el que no nos guste la realidad no significa que nos ceguemos ante ella .
yo sólo quería decir que los errores gramaticales son un poco bonito . . . : d
i can has pizza ? !
me too .
no no no no no !
hay que hacer algo con los raramuris , de nada sirve darles apoyo cada vez que hay sequía si al finalizar van a seguir en las mismas .
al menos salio algo bien .
rule x !
yes , yes , a thousand times yes !
i do .
seems a bit off to me . . .
llena de conocimiento
no deal .
la encuesta de mitofsky no fue via telefónica . & gt ; " el estudio fue llevado a cabo en viviendas particulares de territorio nacional a través de entrevistas “cara a cara” utilizando como herramienta de recolección de datos un cuestionario , previamente estructurado mismo que es aplicado por personal calificado para esa labor ( el cuestionario no es de auto - llenado ) . " de lo que he visto mitofsky es quien hace las mejores encuestas . creo que hay poca evidencia de que mitofsky sea poco confiable . no tengo ahorita tiempo para buscar , pero según recuerdo , la mayoría de sus encuestas electorales terminan siendo bastante cerca al resultado final . de cualquier manera , falta mucho para las elecciones , todavía ni empiezan las campañas . por ahí de marzo del 2006 lópez obrador todavía le sacaba 10 puntos de ventaja a calderón . en abril , calderón estaba arriba de amlo en la mayoría de las encuestas . [ [ 1 ] ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / elecciones _ federales _ en _ m % c3 % a9xico _ de _ 2006 # encuestas ) . le van a pegar muy duro a peña nieto con lo de atenco , con lo de montiel , su desempeño en el estado de mexico , etc . probablemente se lo coman vivo en los debates , se pone muy nervioso , y si sale del guión no va a saber que responder . no solo eso , sino que casi 30 % de la población ni siquiera sabe quien es vazquez mota .
top chef ?
perfecto , mucho más confiable que una telefónica . & gt ; de cualquier manera , falta mucho para las elecciones , todavía ni empiezan las campañas . ciertamente . la misma encuesta menciona que su validez fue para el día de recolección de datos o algo así .
the correct response is as follows : " abuela querida : estamos discutiendo una ley que se llama sopa . en nuestros sueños más salvajes , nunca pensaríamos en decir que la sopa que cocinas para nosotros es menos que absolutamente maravillosa . "
true true
so cute !
pinche boracho , dejar la computadora y conseguir un trabajo
* * n o t e b o o k c e p t i o n * *
yes yes . a thousand times yes .
me gusta .
¿y cómo sabemos que es tomada sin permiso y sin crédito ?
so cute ! ! !
s - m - r - t i mean s - m - a - r - t
con todo lo que estoy de acuerdo es peña nieto d :
lo lograrían en abril , que sería el mejor mes haha
too true
eres del norte verdad ? : )
jaja esta buena la idea pero donde esta sustenadas las propuestas , aparte mejor deberian de ser promesas , vi puras de cordero y peña nieto , a todas les di que si por curiosidad , entiendase esta pagina esta truqueada # fail # demagogia
i mean no , i don ' t
i can has ?
oh , grampa . . .
me too .
i do .
german meta dude .
yes , yes
no ! . . . . . . no !
me too .
o _ o
red green ?
bite me .
so cute ! ! !
me gusta .
desgraciadamente tienes razón , el pueblo esta medio * güey * , pero sería responsabilidad del gobierno cuidarlos de su propia ignorancia y evitar que vendan candidatos como vender coca - colas , educarlos poco a poco hasta tener la mejor democracia del planeta , pffff soñar no cuesta nada : (
; - ; internet culture !
vale por la corrección : )
que pinche broma fue esa ? quien paga esa pagina peña nieto y cordero ? ya , en serio .
yes . . . yes !
general chat is a cancer .
desgraciadamente son el 45 % que de todos modos no iban a votar por el .
me too !
primero tienes que sentarte , agarrar el directorio telefónico y checar qué zapaterías venden lo que te interesa .
ron paul .
so sexy .
an . al . r . a . p . i . s . t . i . s . m . e . r . e . t . a . r . d . s . okay . any more ?
¿qué tal invitarlos a abandonar su cultura y que se integren al apabullante éxito en educación , salubridad y seguridad de las urbes mexicanas ?
so true
y el agua está mojada , y el fuego calientito . . .
removed , spam
i minute
quiten esa cochinada de ahi ! fundanla y hagan algo con la lana que saquen . ughhhhhh la bilis ! ! !
do do do do do , do do do - do do do
be a man
bla bla bla
claramente hay un error ahi , eso son los dias que tienen que ir , no consideraron la cantidad de faltas que tienen .
lady gaga
asian - lite
buena intencion , mala implementacion . de que me sirve saber que peña nieto ha hecho 5 , 000 + propuestas . mas interesante seria tener un historial de las decisiones politicas de los candidatos , si realmente han cumplido sus promesas de campaña , etc .
true . . true . .
que triste ! ! ! !
me too ! : )
oh dios mio
do tell . . .
super heroes are real !
o _ o
ares ? ares !
dental plan . . .
yes i do
me ! me too !
por que no mejor explicas y me enseñas , de esa forma aprendo .
pero es un monosílabo che . lleva tilde si es diacrítica nomás .
james franco
me too !
me gusta .
o _ o . . . . .
so is rape .
pienso que cantidad = ! calidad . cantidad de días puede ser irrelevante si se tienen cámaras funcionales , pero este tampoco es el caso . pienso también que su salaraio es demasiado alto , a comparación de países similares e incluso a comparación de países más ricos . pero también pienso que esto no es nada nuevo . desgraciadamente .
taco taco taco !
show me .
méxico siempre ha sido un país de caudillos y , desgraciadamente no hemos tenido muchos buenos líderes en los últimos años . algunos han sido comprados , otros asesinados , y los pocos que quedaron no son opciones viables y por eso siguen ahí .
bite me , alien boy !
* * i n c e p t i o n * *
too real , man .
too true
he ' s a time lord !
oh lord yes .
o . o
uh , no ?
como me caga que no pongan links a la fuente .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
i do
he . is . no . actor .
america ! usa usa !
i watt ?
show off
me too
oh . . . * * oh ! * *
tu abuela esta triste . ahora estoy triste .
no u !
la ortografía se cambia en acuerdo con las 22 academias de la lengua española en igual número de países ( asale : asociación de academias de la lengua española ) . el propósito es acomodar la ortografía al uso real del lenguaje y simplificarlo quitando cosas redundantes ( como acentos en palabras monosílabas que no se confunden con otras palabras : ver " más " y " mas " , " tu " y " tú " ) .
me too .
re re re re re re re re re re re re re repost
do tell .
viral marketing ?
yo propongo que la abuelita del op nos invite a todos a comer sopa !
artigos para decoração de interiores como cortinas e persianas .
por qué no hacer un self post con toda la información que quiere poner acerca de esto y poner el link directamente acá en vez de redirigir a una entrada en su blog ?
disculpé asté la falta de ignorancia pero ese señor quién es , oiga ?
el diablo
por lo menos yo no veo los créditos por ningún lado .
ah , yes .
¿porque no los dos ?
james franco
el oh el
me too !
so yes .
lo peor es que la mayoria de la poblacion no se da cuenta , o no le interesa . ojala que al menos , los diputados y senadores se dieran cuenta cual es la vision que dan al mundo .
it is a terrible , terrible show .
donde . esta . la biblioteca .
true true
lady gaga .
otro punto es que quienes " no contestaron " la encuesta , no necesariamente votaran en contra del pri , simplemente no pudieron o no quisieron contestar en ese momento . el 57 % que no quiso contestar se repartira entre andres manuel , josefina y enrique . pero de la muestra que sí contesto , peña nieto va a la cabeza .
so meta .
me too ; )
james franco
me gusta
yes ! ! ! : d
so cute !
pero acá decimos morado . . .
no : c
tacos al pastor
creditos no tiene , y como es copyright de agencia obligatorio los tiene que mostrar si pidió permiso .
ay dios mios
pop pop ?
usa usa usa !
he lies .
postea esto en todoautos , me parece que en parte del foro tienen una seccion de robos con consejos de que hacer si te roban y otras cosas que facil ayudan .
no , stop .
* " seré el presidente del empleo " . * " acabo con el conflicto de chiapas en 5 minutos " . todas las propuestas son pura carnada para ignorantes . mejor voltear a ver qué hicieron cuando estuvieron en otros puestos importantes ; así deberían de esgrimir sus ideas en los debates : con lo que han logrado , no con lo que " lograrán " . nunca me ha dado pena admitir que estoy con amlo . me parece que hizo un trabajo estupendo en su mandato en el d . f . ¿se puede decir lo mismo de peña nieto en edomex ? ¿de chepina en la sep ?
gracias por los consejos !
es ciencia y es matematico . pero aun asi es normal que pienses : si le pregunto a 100 personas y no me contestan 57 , solo 43 contestan de 100 ¿puedo interpretar que haya una tendencia aplicable mas alla de esos 43 ? ahora , si 43 contestaron y de esos 43 casi la mitad apoyan a un puntero , serian 21 personas de las 100 . . . . 21 personas solamente , de un total de 100 , apoyan al puntero y 79 personas no le apoyan .
rifle is fine !
yes : d
y queria ser gobernador del estado de mexico pero perdio . . .
santa vestido de civil
me gusta
hay una gran diferencia entre una encuesta mal realizada y una encuesta " manipulada " . la primera tiene una mala metodología , y la causa de ello puede ser un simple error o incompetencia . la segunda tiene una metodología bien definida , pero tendenciosa , y su causa es el deseo de progresar en la opinión publica un sesgo determinado . si hablamos de que mitofsky tiene o no buena metodología , eso ea debatible , pero los datos para realizar el escrutinio ahí están ! si hablamos de que mitofsky tiene un sesgo , creo que no hay elementos que nos provoquen una duda razonable . no hay razón para creer que mitofsky está sesgada . por cierto , te equivocas . de las 100 entrevistadas , 57 no sabes a quien apoyan y no apoyan . por tanto , es irrelevante ! ! no puedes decir " 21 de 100 apoyan a x " , cuando , de esos 100 , no sabes nada de 57 ! lo correcto ( lo que hizo mitofsky ) es decir , " 21 de 43 apoyan a x , y 57 de 100 tienen una preferencia desconocida "
dude has a rose bowl ring
me llamo t - bone la araña discoteca .
no no no no no no no no no no no .
me too : (
me too .
* t . a . r . d . i . s .
muy caliente !
me gustaría ver una cita de un libro de texto de estadística que contradiga estos puntos .
mh , pues lo malo es que si no hay un balance de propuestas ( ví que la mayoría son de peña , ni una sola de obrador ) pues no es más que propaganda . y por otro lado , todos podemos prometer las más sensatas y progresistas ideas , pero si la trayectoria del candidato y sus secuaces no son congruentes , pues . . .
me too
marca , as - real sport , elmundodeportivo - barca
y cada quien deberá decidir si esos que no contestaron tendrán o no un comportamiento similar a los que sí contestaron . . .
discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes el perro , manteca .
true true !
i vote for vivi alien ! : d
ron paul
rape a panda
y con los plurinominales , el congreso nunca tendrá una mayoría , y como no hay reelección , no hay incentivo para que nadie colabore ! es un dilema del prisionero jugado ad infinitum sin que nadie pueda ganar nunca !
yo en otro post aclare que * * las * * encuestas no es el problema , porque todas dicen aproximadamente lo mismo , existe un consenso de que : " al menos 21 de 100 apoyan a x " . y " al menos 22 de 100 rechazan abiertamente a x " de el grupo de 57 que no contestaron , habra quien se sume a x , habra quienes rechazen a x y quienes no participen nunca
si el fuego esta caliente y el agua mojada , pues que se vayan a un motel , no ?
i do . . .
eso es por que todos quiere que lo arregle el presidente . . . como si el pudiera arreglar la cámara de diputados
ahuevo , otro tamaulipeco ! yo de matamoros pero en el otro lado del rio ( y con mucha familia en monterrey )
muy bien dicho , estos tipos son unos come mierdas .
yo querer saber aqui en america como podo cambiar el ley de tarifa a america de mexico . es decir , no se metan con leyes de otros países . soberanía nacional .
me gusta
el hecho de no mostrar los créditos no significa que se la haya volado , quizás al pagar por la foto puedas pedir que no tengas que dar el crédito correspondiente . ojo : que no estoy defendiendo a doring , pero creo que acusaciones de este tipo deben ir sólidamente fundamentadas para no caer en lo mismo que suelen hacer los políticos que quieren censurar el internet .
wow . quien se podría imaginar que no todo mexicano tiene acceso a medios de comunicación . soy prolehuurrr
ha de ser esa la misma razón por la que los demás paises de latinoamérica , supuestas democracias , no avanzan . el gobierno es más culpable de lo que la opinión pública está dispuesta a admitir .
no idea .
por que no contestaron ? multiples causas , pero ¿indica que se tomaran la molestia de ir a votar ? si por * miedo / tener ocupaciones / desidia * no contestaron , no manifestaron compromiso emocional con un candidato , probablemente no se tomen la molestia de ir a votar ( * por miedo * : si aumentan las balaceras , descabezados ellos no salen a votar y es voto por el puntero , * por desidia * : si siguen percibiendo que nada cambiara , se hartan de guerra sucia que enloda a todos los candidatos , no salen a votar y es voto por el puntero ) no tengo correlacion , solo es chaqueta mental de viernes ademas de que el puntero abiertamente condena y rechaza la violencia , y ha dicho que el no hara guerra sucia sino que respetara a sus contrincantes y dara propuestas
pues , muchísimas gracias ! bueno , entonces , esperaré hasta febrero y volveré a escribir un email , a ver si me responden esta vez ; ) puedo intentar llamerlos . . . pero costaría un montón desde austria , no ? pero si escribo otro mail puedo avisarte para que lo corrijas ? y si no me responden enfebrero , pues , no tengo más remedio que llamarlos ; ) pues nada , muchas gracias
as do i .
me expresé mal , y tenés razón . el problema es que una compañía con sus propias publicaciones , y la única fuente de papel local esté fijando precios : básicamente , publicación que no le gusta recibe precios más altos , que pasó varias veces en los 90 . eso , " se supone " que con el gobierno y una tarifa fija + declaración de interés público no pasa .
las ventanas
r . i . p .
yes i do .
yo le mandaría poner unos lentes obscuros , nomas por que si .
& gt ; incluye iluminación y de seguro está conectada a la red pública y nadie la va a desconectar nunca .
time capsule .
oh boy . . .
r / inglip , el gran señor me saco de las tinieblas de cuantocabron , me quito la venda y me enseño la luz .
l o s t
han de ser adivinos , yo nunca lo hubiera pensado
en la marcha de san lorenzo yo de pequeño ignorante cantaba : " * * * feguasoma * * ya sus rayos . . . . * " ( obviamnente no sabía que decia ) . en la misma marcha , hasta hace poquito mi señora cantaba : " * tras los muros , sordo ruido oír se deja de corceles y de acero ; son * * los bueyes * * que prepara san martín para luchar en san lorenzo ; * me desternillé de risa imaginando a los granaderos montados en bueyes enfrentando a los realistas ! ! ! !
james franco .
tienes un buen punto y neta me encantaría que fuera la defensa del senador . lo que si es que inmediatamente luego de discutirle en twitter al senador , se le olvido twittear ( no volvió a escribir luego de ser muy activo ) .
oh dude yes
es tan triste la realidad .
rio grande ?
ha ! no .
y suma entre un 3 % y 5 % de votos nulos , gente que vota pero lo anula ; por lo que la encuesta es una buena aproximación a la realidad , que es lo que busca cualquier encuesta .
doctor - lady
estas no son propuestas , son proclamas de campaña . una propuesta como tal debe incluir detalle sobre su implementación .
melon - a lisa ?
( o _ o )
o . o
he is yes . . .
o . o
¿entonces también van a cerrar las clínicas homeopáticas ? por fin .
me gusta
o _ o
pues eso es como la mitad de la publicidad en televisa y tv azteca .
me too .
chocolate rain !
so true
chai tea .
obviamente hubiera sido más agradable verlo en html5 en lugar de flash , pero de todas formas está excelementemente hecho , si me preguntan
* * i n c e p t i o n * *
no se vos , que miedo que te paren los juras
puerto rico ?
as do i
o . o
yes , yes , yes !
manteca , bigotes , gigante , pequeno , cabeza es nieve , cerveza es bueno .
d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - duh - duh - daaayyyyyyyyuuuumm son !
jean reno ?
he is .
por supuesto
mine too
creo que se podría implementar con jscript y css . como solución técnica estuvo regular , como artificio publicitario , genial .
can i come too ?
xd y a los primeros que matarían son a ellos !
me too !
james franco , too .
hoy agarré la selección amarila , quería saber si alguien conoce un lugar especifico .
cuz america
caramba ! i must be general alcazar , amigo mio !
can i come ?
* * i l l u s i o n * *
sin duda compay . sus argumentos son los mismos que dicen el gobierno cubano .
no me gusta cristina , como ningun presidente antes , porque nunca vi un cambio positivo en algo q a mi me afectara noticeablemente . siempre la misma corrupción , burocrácia , incompetencia , inseguridad , burocrácia , etc .
ah , yes , quite .
o _ o
creo que el calendario de trabajo se debe al mexico revolucionario , en el que en tiempos de lluvia se cancelaban las sesiones porque los caminos de terraceria se volvian imposibles , ( o alguna razón similar ) , y no podian llegar . ( no recuerdo la fuente ) .
y eso que al principio estaban de acuerdo . todo de vuelta a cero : (
claro , lo sé . pero hay gente que sí se lo toma en serio . . .
mama mia
de acuerdo , a lo que me refería es que no es ni siquiera necesario usar las características nuevas de html5 , con javascript y un poco de css básico se podría haber hecho .
he has no honor .
true , true .
el puntero es un mentiroso que está coludido con los carteles . wow ! realmente es fácil inventarle atributos al puntero ! eso de las chaquetas mentales sí que es divertido .
me too : )
i plan to : )
& gt ; de el grupo de 57 que no contestaron , habra quien se sume a x , habra quienes rechazen a x y quienes no participen nunca razón por la cual son irrelevantes .
lady gaga .
ay macarena !
ha ha .
sí , el senador se esfumó . quizás fue a pagar la foto hasta la casa del fotografo , je .
so sexy !
me gusta
me too !
removed , no memes .
removed , no memes
mi gusta : d
bienvenido ! dependiendo de la zona en la que trabajes / vivas son las recomendaciones de seguridad , comida , etc . si te puedes dar una vuelta por / r / monterrey igual y te obtienes mas respuestas . nos estamos preparando para el reddit monterrey meetup 2012 igual por si quieres asistir . suerte !
a sandwich . .
r o t a t i o n
¿qué no se había intentado ya esto antes ? . ojalá ahora sí funcione , esos anuncios me causan una rabia indescriptible .
no les queda mas que el suicidio .
o _ o
hola . ¿qué es lo que más te gusta de la cultura israelí ? ¿qué es lo que más te gusta de la cultura mexicana ?
tenderan a cancelarse entre ellos mismos , solo en el caso de una eleccion cerrada serian relevantes , pero con mas de 10 puntos de ventaja . . .
done deal ?
muy buen , ignoras mis argumentos y despues intentas atacarme .
me too old man , me too .
no sé si es puro pet peeve mío , pero cuando encuentro un artículo con errores de redacción ( primero le dicen moneybookers , después moneybooks ) no puedo evitar sentir que lo que estoy leyendo es todo una sarta de boludeces escritas por alguien que no sabe de lo que habla .
holla holla .
too true .
pro - ro
nana plaza ?
l o l
oh man .
me gusta
pero otros jefes de estado que vienen no son también líderes de una religión , ni tampoco la mayoría de sus seguidores los consideran a ellos seleccionados por su deidad suprema .
lady gaga .
nadamás le cambian de nombre a los laboratorios , consiguen nuevos actores para que la hagan de doctores , le pagan a otros ~ ~ comentaristas de noticias ~ ~ lectores de boletines que tengan aún una brizna de credibilidad , y voilá ! a vender sus jaleas y laxantes de nuevo !
me too .
o si es para diferenciar homónimos : - dé su número de teléfono - sí , tengo más , mas no me importa si no la tengo
mine too !
are - ya ?
w . . . t . . . . . f . . . . .
ehm , eso es una tilde diacrítica . . .
fo real yo .
o . o
true lies .
me gusta
c s , b .
carapalma , el fundamento de la iglesia es jesucristo , no un hombre , no una religión , las religiones todas suckean y son imperfectas , por eso hay miles y miles . dios no esta en ninguna religion , ninguna religion puede decir que es la perfecta y la mera buena , etc . la iglesia somos todos los que creemos en cristo , y cristo es la cabeza , la iglesia no es un instituto religioso , un templo , etc . el cuerpo de cristo es precisamente la iglesia , el cuerpo de cristo no es una galleta blanca y redonda que da el padre en la * " comunión " * , cosa que ni viene en la biblia . chale , no me gusta vivir en un pais , donde el 80 % de las personas están lobotomizadas con lo que digan las instituciones religiosas .
como sopa mientras fumo mi pipa
o _ o
too true .
so real
me gusta .
que lo que loco !
eso pasa cuando lees a salvador borrgo estando muy pendejo
mi * gusta
james franco
bien dicho
me too !
too far .
* bit * far .
¿tacos típicos ? los de juárez pero no son los más ricos . la ciudad esta grande y pues dependiendo de tu definicion de tacos los puedes hallar de carne asada , pescado , camarón , tortilla de harina , barbacoa , etc . a mí me encantan los que están por el obelisco , son tacos donde comes parado ( al lado de aydm ) . lo típico es comer carne asada ; si vas a un restaurante no seas naquito y no vayas a pedir la carne * well done * , la carne debe estar roja del centro para que esté sabrosa . de seguridad : en cualquier lado te puede tocar un asalto así que no te apendejes . * hay zonas que están mucho más feas * , al sur de la ciudad , cruzando el río se me ocurre la nuevo repueblo , la sierra ventana , independencia ; casi en mitras al oriente la talleres , al poniente esta la moderna , al norte san bernabé . . . la verdad son muchas las colonias * feítas * . . . pero la ciudad no está tan grande , ya iras memorizando cuales son los puntos feos . si le tienes miedo a la lluvia vete a vivir al suburbio de santa catarina , el clima ahí es desértico . no sé donde * no * se inunda , las zonas altas sería lo lógico pero luego se desgajan los cerros y te sale peor el asunto . y otra cosa : el clima aquí esta loco , en la mañana puede hacer frío y en la tarde calor de 35 grados , la ciudad es un caos cuando llueve y aquí en monterrey están los conductores más descorteces , pendejos , culeros , mamones y ciegos de todo méxico así que cuidado si vas en auto . ¡bienvenido !
uh , no .
yes , more .
o . o
para los no familiarizados con este nombre , es el autor de " derrota mundial " .
a man .
yes , i do .
es es el problema con estas cosas , que sólo puede decir si estuvo bien o mal hasta que ya pasó todo , lo cual es malo en este caso
too true : p
o . o
ron paul .
hace tiempo que viví por allá , así que solo te comentaré de las cosas más genéricas : & gt ; también que zonas son menos afectadas cuando hay alguna inundación ? son zonas muy contadas que son susceptibles a inundaciones . el mayor riesgo que tienes cuando llueve en monterrey son los accidentes de carro . el pavimento allá está hecho de piedra caliza y casi no agarran las llantas . el problema se vuelve crítico cuando llueve , pues las patinadas están a la orden del día . & gt ; que cosas debería saber de la ciudad dos estaciones : el invierno y el infierno . o sea , busca un cuarto / departamento con a / c o mínimo " aire lavado " . en general , los regios son gente cerrada ; no esperes que te acepten fácilmente . por cierto , creo que próximamente están haciendo un meet - up , así que puedes empezar por ahí . y por cierto , no olvides el checar r / monterrey . & gt ; típico puesto de tacos / burritos que son los mejores de la ciudad son raros los puestos en la calle , porque el clima no se presta a ello . existen pocas taquerías en mty . , lo que si vas a encontrar es muchas hamburgueserías .
ron paul
too true , ha .
oh u
honorable suicide , eh ?
me too
banana stand .
me too !
ron paul
todas son propuestas de peña nieto y cordero y unas cuantas del peje , y de josefina no hay nada hasta las 15 que llevo ( y ya me canse )
done done done done done !
el neonazismo no se reduce solo al concepto de supremacía racial . contiene varias ideologías de extrema derecha y que en su momento ( mediados del s . xx ) tuvieron auge y aceptación por algunos sectores de la sociedad mexicana ; esto junto con el franquismo español y el fascismo de mussolini .
no . time to prepare your resume .
oh boy !
o _ o
a freudian penis . i mean slip .
a more probable cause are parasites . . .
do more ! do more ! ! !
encinas es
una lástima si se cayera taringa , porque más allá de ser fuente inagotable de contenido pirateado , tiene una comunidad bastante grande que genera algo de contenido propio . si se lo laburara mejor podría ser una especie de reddit latino .
políticamente son relevantes , pero no estadísticamente por que de ellos no derivas información util . . . y de lo que dices de 10 puntos de ventaja , cuando tus contendientes no han empezado a hacer campaña , esos puntos no valen nada
tell me more .
dude . he named his son rand .
alomejor debe ir dos o tres semanas para que le entren a golpe a el ijo de puta . me cago en la resingada de su madre .
le done .
oh , oh , oh
les vale pito a los senadores y diputados para ello lo que cuenta es el * bisnes * ! los prestanombres que usaran para poner sus constructoras , apoderarse de terrenos , poner gasolineras , etc . etc .
eh , eh , eh , eh , eh ?
son las primeras propuestas que se hacen y de eso se va aprendiendo . si esto no funciona cómo se esperaba se hace otra cosa y si no otra . si funciona a medias se puede mejorar , si funciona bien se puede mejorar y repetir . el caso es empezar . no podemos esperar a que se llegué a la mejor estrategia del mundo si las cosas estan mal ahora .
relax , son .
so cute !
me too ! !
can i be her ?
cada culto / religión necesita de carne de cañon . suelen ser de esos que nadie extraña ni se percata de su existencia .
he is campus
al gore ?
me too : (
me gusta ! : )
me too : d
re re re re re re re re re re re re re rejerked .
el primero ni es ario , es protoss .
i do
y u no put put i . e ? !
asi mismo chico
¿entonces cuál es la realidad , si se puede saber ?
oh . . . ya
me gusta .
yes he is . . .
1 ) ya había leyes contra el monopolio , que podrían haber usado . 2 ) esta ley está hecha a medida para que el gobierno pueda decir , " si detectamos algo que no nos gusta , nos quedamos con papel prensa " 3 ) ¿no te gusta el monopolio de clarín y la nación con el papel ? ¿qué te parece que el gobierno tenga el monopolio ? desde el 2003 que editoras como perfil vienen quejándose del uso discrecional de la publicidad oficial ¿cómo te parece que se van a comportar con el papel ?
you are a . w . e . s . o . m . e .
me da risa cómo en los screen - shots de las conversaciones de facebook gringas la gente dice sus verdades sin tapujos , y en las mexicanas cuidamos con la mayor cantidad de algodones y eufemismos posible nuestras opiniones encontradas . " mi querido ernesto " . además , nadie le puso nada sobre la pederastía , ése hubiera sido el k . o .
sí . estamos increíble .
false . me .
todavía me acuerdo de los debates donde le parte toda la madre a eruviel .
* g . rosea * ?
me too !
oh , china !
& gt ; cual es el típico puesto de tacos / burritos que son los mejores de la ciudad ? cómo lo comentaron los demás , depende de la zona por la que te muevas . por lo general cada colonia tiene su puestecito de tacos local , o las propias familias hacen su changarro . si no siempre puedes recurrir a un establecimiento de fast food o tu " seven / oxxo " más cercano , pa calmar la tripa . & gt ; o cuales son las zonas relativamente mas peligrosas de la ciudad ? más peligrosas , o de mala fama hay por todos lados , pero igual que con la comida , depende por que rumbos te vayas a mover . no hay necesidad de prevenir que vayas a la colonia independencia ( por decir un ejemplo ) , si no tienes por que ir por alla . & gt ; también que zonas son menos afectadas cuando hay alguna inundación ? ( como la que sucedió no hace mucho por el huracán ) en mty , a diferencia de otras ciudades , llueve en contadas temporadas del año , pero cuando llueve , llueve a cantaros , y con cualquier aguacero las calles son un desmadre . hazte a la idea de que si no vas preparado , probablemente llegues mojado a tu destino . si no te mojas por la lluvia del cielo , te mojas por los megacharcos y el mal drenaje de la ciudad , o de plano por los coches ogts que te echan el agua al avanzar . & gt ; que cosas debería saber de la ciudad ? si todavía no tienes definida la colonia donde vas a vivir , yo te recomendaría que busques colonias cercanas al metro , ya que con los crecientes aumentos en el costo del pasaje , es un robo transportarte diariamente ya . [ este es un mapa del metro de monterrey ] ( http : / / www . nl . gob . mx / pics / pages / mapalineas _ base / redmetro . jpg ) también te recomiendo que pongas [ esta página en tus favoritos ] ( http : / / www . rutadirecta . com / ) para ir aprendiendo las rutas de transporte en medida que las necesites . y por último desearte mucha suerte . no se de qué ciudad vengas , pero probablemente si notes un poco de la mentalidad cerrada que se maneja por estos rumbos . somos una sociedad que amanece con la nota roja de los noticieros locales y las sensuales curvas de las chicas del clima ; que come por las tardes con la sagrada misa futbolera de don roberto hernández jr . y cena con la basofia televisiva de los programas de chavana y todavía más futbol . mi recomendación para esto es , no compres televisión y contrata netflix . bienvenido .
oh herro .
i do !
* somos increíbles .
tu blog es buenísimo ! un par de preguntas : 1 ) en general , y a modo de opinión personal , ¿qué liga crees que tiene las mejores camisetas ? 2 ) las " copias " tailandesas y chinas , ¿qué tan diferentes son a las reales ? nunca he tenido una " copia " y una original del mismo modelo para comparar , pero a mi entender suelen ser casi lo mismo debido a que las hacen en las mismas fábricas en asia .
o - o ( )
ron paul .
1 ) como cuál ? la única otra alternativa que se me ocurre es que el estado hubiera abierto su propia empresa de papel , sin socios privados . 2 ) de nuevo , no me parece mal que el gobierno sea dueño de una empresa de papel : es de interés público , debería estar al alcance de todos quienes quieran publicar . los gobiernos cambian con la voluntad popular ( aunque llevemos 8 + años del mismo y vayamos para los 12 , eso es otro tema . . . ) , los intereses económicos no . 3 ) no me parece tan terrible . el estado , idealmente , debería ser garante de que se acceda al papel ( además de lo que dije en el punto 2 ) . si el precio es publicidad , bueh , que así sea . a mi tampoco me gusta mucho , pero en la balanza , me parece más bien que mal . básicamente , creo que la función del estado es proveer , equilibrar condiciones y garantizar el acceso a algunos beneficios ( aunque los libertarios me quieran tirar con un pisapapeles en la cabeza por decir algo así ) . si el estado no hace eso , al pedo tenemos estado . y la razón por la que , en general , me quedo con el control estatal por el de manos privadas , es que en el peor de los casos , en 4 años se vota a otro y listo .
oh hi .
yes i can , bill . yes i can .
por qué jesucristo y no krishna ? es pregunta en serio , antes de que te pongas a la defensiva . qué existe en la mitología de jesucristo que es más creíble que la de krishna ?
as do i ; p
a veces me desespera esa cordialidad falsa de los mexicanos , pero luego recuerdo que soy amargado y que probablemente no es su culpa .
show me .
t v t r o p e s
he is
1 . veo tantas camisetas que no tengo espacio mental para categorizarlas y preferir una sin pensar en otras 20 ! francia me parece interesantísimo , al menos con los equipos grandes , porque las marcas se la juegan bastante . japón también es medio loco , pero muy hit or miss . 2 . menos calidad , sobre todo el los bordados . la tela también ligeramente peor . las chinas son un desastre , las tailandesas bastante respetables .
nada que unas cuantas untaditas de concha nacar no puedan arreglar .
o _ o
bruce lee
as far as i can tell
el problema es como es presentada la información en los medios , no se dice todo , sólo la parte que da la impresión que ellos eligen . toman la ruta fácil y no explican ( hablo de los medios de comunicación )
m - e - t - h - o - d man .
n * * * ice * * *
rape is
oh boy ! ! !
1 ) en cuanto a cuál ley , [ aquí está ] ( http : / / www . sice . oas . org / compol / natleg / argent / 25156 . asp ) . en cuanto a tu sugerencia de crear una empresa estatal de competencia , creo que ya se hizo , con papelera tucumán , que terminó convirtiéndose en productora de cartón porque el papel prensa no le era redituable . 2 ) el gobierno puede controlar cuestiones de interés público , pero no de esta manera . puede controlar las licencias para usar frecuencias de radio , pero esto es como si controlara las antenas de radio . 3 ) el gobierno debería proveer , equilibrar , garantizar , etc , pero este gobierno provee de manera desequilibrada , según su propio interés , y darles más cosas a controlar sólo los hará más hegemónicos , y no mejorará la situación ni un poquito . y si controlan todo , en 4 años te ponen otro ellos y listo .
ok , concedo ese punto . pero ese es problema y falla de los medios , no de mitofsky !
* * g r e e t i n g s * *
hi , dan !
no anal
me gusta .
as do i !
esto es lo que más me sorprendió de la nota !
le ? le ? ? ? ? le ? ! ? ? ! ? ! ? ? !
como es que esto no es una violación a derechos de autor ? !
es el senador que baja california merece , pero no el que necesita .
so meta .
por favor , que me digan el nombre de uno ( nomás uno ) , de un jefe de estado ante el cual el presidente de méxico se arrodille y le besé el anillo ( o su simbolo de soberanía ) . un solo jefe de estado por el cual méxico pague sus gastos cuando visita al país . con que me digan uno , nomás .
robos are so cute !
& gt ; la jornada denunció que el sector privado adeuda 453 mil millones de pesos en créditos fiscales , creo que ni la jornada ni el bloguero este sabe cómo funcionan los créditos fiscales . . . . un crédito fiscal no es un adeudo , y mucho menos es evasión !
i can
dental plan
yes . no .
emitieron unas disculpas pero ' mas que por la historieta que pidan disculpas por el diario ' ( * comentario emitido por lector de un diario * )
he is a bot !
me too .
porque no los dos ?
dental plan
* * i n c e p t i o n * *
no deja de sorprenderme como la maquinaria propagandística de goebbels sigue siendo efectiva después de tantísimos años . los débiles mentales de todo el mundo siguen reaccionando hacia la doctrina nazi de manera por demás irracional y sectaria . una de las más grandes estupideces que he escuchado * ever * es el término * ario mexicano * . wtf ?
el notario
¿qué hacía ? ¿no donó a los haitianos luego del sismo ?
1 . monterrey , la zona metropolitana , es una ciudad de casi 4 millones de habitantes y está compuesta por algo así como 11 municipios ( incluyendo , santa catarina , san pedro , guadalupe , santiago , juárez , apodaca , escobedo , san nicolás , salinas victoria , garcía , y el municipio de monterrey . 2 . por lo anterior , decir cual es mejor , o típico , " puesto de tacos " que son " los mejores de la ciudad " es muy subjetivo . para empezar , acá no se acostumbra mucho eso de los puestos ( es decir , sí existen , pero no tanto como en el df , por ejemplo . en cuanto pueden , los dueños se establecen de una forma más o menos formal , según sus posibilidades ) . a mi , en lo personal , los tacos que más me gustan son " [ los migueles ] ( http : / / www . losmigueles . com . mx / ) " de la colonia contry , pero hay muchos más que tambien son buenos . y de los típicos son los tacos del güero , entre otros . 2 . de las zonas relativamente más peligrosas ( en cuanto a violencia ) en la zona metropolitana , pues , podemos empezar por evitar los municipios de santiago , garcía , juárez , santa catarina y salinas victoria . partes de san nicolás y del norte de monterrey también son de evitar . la zona del cerro de la campana y el triangulo de sangre ( todo lo que están entre av . garza sada , av . lazaro cárdenas , y av . alfonso reyes ) , evitalo . de lo demás , los niveles de inseguridad son menores , pero no inexistentes . siempre es mejor tener cuidado . 3 . todas las zonas de la ciudad se afectan de inundaciones cuando hay lluvias extremas ( como cuando fue el huracán ) . pero , en general , en san pedro , en la zona contry , y en el centro de la ciudad las cosas son menos peores . las zonas que más son afectadas , normalmente , son cumbres , san jerónimo , y la zona nor - poniente en general . 4 . monterrey tiene muchos eventos culturales , pero son medianamente , o poco concurridos , razón por la cual muchos son baratos y a veces hasta gratis . consulta mensualmente tu [ guía cultural ] ( http : / / www . nl . gob . mx / ? p = conarte _ agenda ) , y te la pasarás bien con bajo presupuesto . 5 . monterrey tiene muy mal transporte público ( mejor que la mayoría de las ciudades del país , pero , francamente , eso no es muy dificil de lograr ) . también es un transporte público caro . tienes de dos sopas : o vives cerca de donde trabajas , o tienes carro . yo recomiendo ambas . 6 . la zona de mayor prestigio de la ciudad es la zona sur y centro del municipio de san pedro . la zona centro / norte de san pedro no es tan agraciada . el pib per capita de san pedro , nl , es 12 veces el pib per capita de estados unidos ( como país completo ) . es una zona cara . así que , aunque todo mundo hable maravillas de san pedro , toma en cuenta que le precio que tuvieron que pagar para poder vivir ahí puede que no valga la pena . . . 7 . monterrey es una ciudad religiosa , mucho más que el df , pero , en mi opinión , un 5 % menos que el promedio nacional . 8 . google maps será tu mejor amigo . monterrey no es una ciudad que se diseñó pensando en la típica cuadricula de otras ciudades mexicanas . para un no - regio , es fácil perderse . especialmente con todas las obras y adecuaciones viales que están haciendo ahorita . 9 . en monterrey , para una gran mayoría de las personas , el futbol es una religión . no es un deporte ni una afición como en otras ciudades del país . es increible el nivel de fanatismo que tenemos acá por el futbol . para la mayoría de los regios , la liga mexicana la juegan los tigres , los rayados , y otros 16 equipos que a nadie les importa . tarde o temprano tendrás que escoger un bando . escoge bien . el mejor equipo del 2011 fueron los tigres .
holla holla
no eres una puta si no lo haces por el dinero
entiendo la indignacion del pueblo judio por esta tira , pero creo que la mayoria de los que critican no conocen el trabajo de gustavo sala . el se maneja generalmente con los juegos de palabras y lo absurdo , o lisa y llanamente descabellado . no debe tomarse nada del contenido de sus tiras en serio , la mayoria de ellas carecen de cualquier clase de sentido y eso es lo gracioso . creo que esta en particular no escapa a eso . de todas maneras el chiste este en particular me parece medio flojo , y creo que pecó de ingenuo al publicar un chiste en un diario de tendencia progresista como pagina 12 , donde es obvio que va a causar revuelo . si lo publicaba en un fanzine berreta de dos mangos , no se indignaba ni magoya
está no gozo , só pode ser
dental plan
oh me too me too
la hermandad * * agria * * mexicana
sí , fui en una excursión escolar . poca madre el lugar , no sólo subi a los pilares llegué hasta el observatorio , pero tampoco tengo las fotos por ser de antes de mudarme al df . hoy en día no recomiendo a nadie ir a zac , la inseguridad es horrible , maldito prd y pri vendieron la plaza a los zetas .
me gusta
es el pollo loco !
oh boy . . .
muchas gracias caballero .
una encuesta solo mide tendencias del momento , los puntos de ventaja de peña son de diciembre 2011 , asi mismo fueron los de labastida en 1999 y lopez en 2005 .
dental plan
uh . . . hi ?
esta original su comercial de sirenoman y chico perseve , y dicen algo interesante que es que van a votar cómo ciudadados y no cómo partido . fuera de eso no veo propuestas ni números .
to real ?
so , yes ?
pues sí . en 6 meses sabremos como termina esto .
estoy de acuerdo q en otro contexto no hubiera tenido el mismo resultado , pero sin embargo creo que esta vez se pasó al absurdo por el lado de la vagancia . . . no le encuentro la gracia esta vez a su chiste ( él mismo reconoce que se esperaba que el diario le rechaze el comic ) . por otro lado admito que tb me dio * bronquita * el chiste mal aprovechado
me too !
a e i o u
nomo , nomo . . . nomo , nomo . . .
jajajajajaja , esas son las mejores , seguro . . . . solo cuidado con los cholo que usas flechas y los perros que te aaltan con navaja , sí gua gua .
o . o
no , his dad .
dental plan
me too
las propuestas no valen madre si el congreso no las apoya también . además , hay propuestas de mucha más urgencia que están sospechosamente excluidas , como por ejemplo , la reforma del estado , la reforma laboral , la reforma fiscal , entre otras . . . ah , y otra cosa : & gt ; las cosechas no incrementarán su rendimiento por destrucción de bosques o selvas , sino gracias a la innovación científica . como el uso de sistemas de riego con uso eficiente del agua y el fortalecimiento de actividades productivas alternas al sector agropecuario . esta propuesta viene desde fox ( y probablemente desde antes ) . el pri ha bloqueado esfuerzos para hacer esto sistemáticamente . podría escoger cualquier otra propuesta y dar ejemplos de como el que la " propone " fue complice en bloquearla en el pasado , pero esta en particular me dió coraje por que la cnc es el principal brazo político del pri . edit : & gt ; pagar impuestos de manera más fácil , se simplifican los trámites . que cobren los gobiernos locales los impuestos de manera más eficiente y no solo dependan de recursos federales . de hecho , la propuesta era de francisco gil díaz , y la última versión foxista fue negociada entre gobernadores de todos los partidos con el mismo gil , con el entonces secretario de economia , fernando canales , y el entonces enlace del gobierno federal con la conago y hoy senador por nl , fernando elizondo . esta no es una propuesta de cordero . es una propuesta de todo el panismo en general . peor aún , una propuesta un poco menos robusta ya la había hecho zedillo años antes ! pinche broma mala esta página . edit 2 : & gt ; implementar un pago por servicios ambientales hidrológicos . los usuarios del servicio de agua potable destinan una parte de su pago a compensar económicamente a los dueños de áreas forestales . esta fue una propuesta de campaña de felipe calderón . greenpeace dijo que la propuesta era un mal chiste . se implementó . fracasó . el pri se burló de calderón por esto . y ahora esta página dice que la propuesta es de pena nieto ? no pinches mames !
o . o
me too !
ay caray mamasita tu cuerpo me sube la temperatura . te quiero besar de pies a cabeza !
la pagó peña nieto . peña nieto sabe que cordero nunca alcanzará más del 10 % de la preferencia electoral apoyado en los independientes . con el otro 15 % de la base del pan , cordero tendría 25 % del voto total . de igual forma , sabe lopez obrador no contará con más del 10 % de los votos provenientes de los independientes ( y eso es mucho más optimista que con cordero ; realistamente yo diría que obtendría el 5 % ) , que combinado con el 25 % de su base , le daría un máximo de 35 % de los votos . 25 % de cordero + 35 % de amlo , quedan 40 % remanente , y con eso peña nieto sería presidente . ahora bien , si jvm entra a la contienda , los números para amlo no cambian , pero jvm podría atraer hasta 20 % de votos de origen independientes ( de nuevo , números optimistas , pero basados en el hecho de que jvm tiene mejor " appeal " que cordero , mejor plataforma de campaña , y sobre todo , que es mujer y la mitad de los electores independientes también lo son , por lo que podría atraer ese segmento ) . con el mismo 15 % de la base del pan , el " appeal " de jvm crea un 35 % de los votos . pero con esto ya hay un empate técnico entre amlo y jvm , y 35 % + 35 % , queda un 30 % remanente , y con eso peña nieto pierde . por eso la promoción a cordero por parte del pan , además , así parece una página apartidista , lo cual le da una semblanza de legitimidad .
uy pues yo creo que he probado tortas como tomar agua o refresco . las de la “bicicleta“ se llaman “el príncipe heredero“ , ubicadas a cuadra y media del templo de mexicaltzingo , sobre epigmenio gonzáles , buenísimas , estilo muy parecido al tradicional , quizás en la salsa - y el chile - te dé un sabor diferente . si quieres una variedad un tanto apartada a lo tradicional , pero con una receta , tanto de carne como de salsa , muy especiales y sabrosas , debo decir “ las pingüino“ se pintan solas , estas las sirven en un plato de mimbre , una torta birote fleima normal , con la carne de res , sí res , en forma de bistek , que por cierto es cocinado en leche y otras especias , y por favor , la salsa le da una combinación exquisita , a pesar de que yo no conozco a mucha gente - siquiera una - que las conozca , siempre tiene gente y termina a la 1 , a si que si vas a ir , ve temprano . están ubicadas a un costado de plaza del ángel , sobre lópez mateos , cerca de donde suelen ponerse circos como el cirque du soleil o el thiany . y las del güero , sobre av . de las américas y juan álvarez en la colonia ladrón de guevara , exquisitas tortas ahogadas con salsa machacada - igual de jitomate y todo , pero hecha en molcajete , riquisimas . bueno llenaría la internet con la cantidad de tortas que hay en guadalajara , pero esas son mis principales recomendaciones , además de las tradicionales del centro que están sobre madero , en el corazón de guadalajara . de las que ya algunos hicieron mención . saludos y buen provecho .
as do i .
yes , more human .
dental plan
si puedo comprar libros en inglés me muero de la felicidad .
me too ! ! ! !
true , true .
fontevecchia declara que importar papel le sale más barato que si tuviera que comprárselo a papel prensa , por ejemplo .
me gusta cebollas .
jajaja¡¡ , pero ya fuera de broma si hay raza en monterrey , nacional - socialista , de hecho andaba en la bola , pero la neta , ellos si eran la mayoria como se autodenominan criollos , osea mas de tendencia europea iberica o franchute .
ha ha ha
creo que no , por lo menos es lo que me decía mi viejo recién . capaz que te hacen la gran eichmann . hey fbi , zuperxtreme se bajo ilegalmente las ocho temporadas de mi pequeño pony y rainbow brite ! !
boku no pico pico to chico coco x chico x pico
me gusta
1 . para ser justos , calderón sí creo más empleos que su antecesor . . . nunca dijo que sería el presidente del " empleo de calidad " . ah , por cierto , méxico tiene los niveles de desempleo más bajos de la ocde en el contexto de la crisis económica global . . . 2 . cuando fox hizo el comentario del conflicto de chiapas en 5 minutos , no era una propuesta , era una amenaza al sub - comediante marcos . cuando fox vió que el comentario le costó políticamente , propuso dialogar con el ezln , y hasta invitaron al marcos al palacio de san lázaro a dar un discurso . al final , fue pura mamada y el ezln perdió relevancia con el tiempo . las propuestas no solo son carnadas para ignorantes , también son ilógicas por que el presidente no puede crear leyes . quien crea leyes es el congreso ! si tanto estamos de acuerdo con las propuestas de cordero , por ejemplo , pues hagámoslo diputado , no presidente ! por cierto , estoy de acuerdo , amlo hizo un excelente trabajo en el df . pero en parte tiene que ver que el df no está tan dividido como el país en general . no creo que amlo tenga la personalidad conciliadora que un presidente necesita . de chepina , ella hizo un excelente trabajo en la sedesol y en la cámara de diputados . en la sep , su mejor trabajo fue pelearse con la gordillo , razón por la cual calderón la corrió .
chiste tan malo que ofende . metánlo preso .
eso es por que la página fue diseñada para levantar a peña nieto . obviamente , el presidente no tiene facultades para hacer nada de lo que se presenta en la página . todo el corresponde al congreso . el pri ha controlado el congreso por los últimos 12 años . si realmente hubiera querido hacer lo que dice la página , ya lo hubiera hecho . . .
yes , yes i do .
sin is terrible .
finally a comic i can relate to . .
i do
a esos chavos les deberían patrocinar una visita al museo del holocausto y enseñarles los documentales de los supervivientes de los campos de concentración , a la vez de enseñarles propaganda nazi original , para que se cultivaran un poco .
por qué ?
digital media
i do i do i do , ooooh !
45 % es una gran cantidad de personas , sobre todo al momento de inclinar la balanza . el problema es ¿esas personas pensaban votar por él ? ¿esas personas van a votar en las elecciones presidenciales ?
cuando apenas comenzaba el internet se hablaban de cientos de tiendas , de servicios y demas . que la competencia iba a ser feroz y que los usuarios íbamos a ser los mas beneficiados . pero no . un puñado de empresas han monopolizado los servicios al punto en que es imposible hacerles competencia . bueno , ojala vendan cosas lindas y baratas .
i plan to as soon as i can .
party chat .
dorsal fin .
o . o
yes he is
dental plan
oh man .
ha ha
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : , although it is cute : p
excuses , excuses , excuses
como sea , medio millón de mexicanos asistirá a la misa de papa razzi . cuando a medio millón de mexicanos les interesa y está dentro de su libertad de culto , amparada por la constitución , pues se vuelve un asunto democrático . por mí que digan misa .
no idea .
así cómo tu cartita no me quita el derecho a burlarme de ti .
supes legal .
i use pidgin so .
yes . carbon to be precise .
se me hace mas interesante la lista del fobaproa .
le echaron más ganas que el 99 % de los politicos de nuestro pais , no que sirva de mucho , pero le echaron mas ganas .
i am a casual llama , ama .
no son un mito , soy prueba de ello . depende de cual sea tu skillset , pero puedes trabajar en : - it / programacion , sobretodo a empresas que " offshorean " - blogs / redaccion de notas / traducción ( depende cuanto quieras ganar / trabajar ) no se me ocurre nada más , digo , salvo que quieras emprender algún negocio online . saludos
oh , cita . . .
me too !
excelente ciudad para vivir . no te olvides del aire acondicionado o " clima " como le dicen en mty . ignora a los amarillistas , acomplejados e ignorantes , mty es una ciudad muy segura ( mucho más que el df , por ejemplo ) . los problemas se quedan lejos en los ranchos y en las colonias feas .
o . o
me too
es mas bien prima lejana , pero solo pude sacarle un pantallazo . . . ni me atreví a comentarle algo , no valdría la pena .
no estaría nada mal . el día que la gente de valve decida lanzar steam latinoamérica , ahí sí voy a bailar en 1 pata .
ridículo artículo del nty . el 80 % de las fotos son de la mansión del chino ( que no sabía que en méxico sí tenemos policías ) . las demás fotos son de dos o tres fachadas de casas incautadas .
me too .
si señor , claro que si !
me too !
more luna !
ron paul .
o - o
me too . _ .
tell us more . . .
his penis ! ! !
hola , ¿estás sola ? : )
vote paul
so true .
me gusta .
dental plan
hijo de puta ! ahora si estoy estrenando a mexico guey . chale !
¿cuántos jefes de estado además del de el vaticano tienen la libertad de hablar directamente con el pueblo subido en un podio y de exhibirse por las calles como si fuera el mesías ? es una intervención tanto religiosa como política , en ese caso .
c ! c ! c ! p ! c ! c ! c ! p ! c ! c ! c ! p ! c ! c ! c ! p !
i hope this is a lady
yes . yes yes yes yes . . .
oh so sexy !
yes . yes yes yes yes . . .
can i haz a cricket ?
t h a t i s n o t c r e e p y a t a l l . . . [ ] ( / derp ) ( * look right * * look left * . . . * upvote * )
me too
que exactamente es el ario mexicano ? gente nacida en mexico que tiene raices europeas o simples tarados que se autonombran asi por falta de identidad cultural ? nunca habia escuchado eso
mine too : )
* tuna sandwich
he is adorable ! !
o _ o
chili p yo
me too .
top video by a top man .
he is . he is .
próximamente veo un libro de chistes de esta actriz como , los de ninel conde
no nos chingues , tampoco digas cosas que sabes bien que son idioteces , se pasa cuando uno ignora que lo son
horizontal mambo
i do !
chido , yo una vez fui con mi jefe y mi carnal , desde queretaro . nos tomamos una foto bajo la estatua de pancho villa
ron paul
o _ o
so , yes .
golpe duro a estados unidos en elsiglo xxi por sus propios medios
ole ole ole , gauchos !
c - c - c - c - combo breaker
me too ?
hijos de puta , eso es terrorismo html .
sí ! había leído sobre megaupload pero no de la extradición de su ceo . por eso relacioné tu comentario con ese caso menos resonante antes que con el más obvio ahora . de todas maneras , si cayera alguien de taringa o de cuevana , el caso sería más parecido al inglés que al de megaupload , ya que el inglés sería extraditado por linkear , no hostear .
una entrada pagada , todo el post tiene un formato de chile de mole y de dulce , las cifras son muy alegres con sitios de dudosa procedencia y sin ninguna metodología estadística . existen muchos puntos debatibles . . . .
sierra nevada pale ale .
pop pop !
pues a mi me parece muy bien lo que está haciendo . podría estar en la chismología que andan todas las " estrellas " del canal de las estrellas y en lugar de eso opina con honestidad . ojalá más mexicanas y mexicanos siguieran su ejemplo . yo no espero que sea el siguiente catón , pero prefiero sus comentarios , tal vez simples , a , digamos , esto : https : / / twitter . com / belindapop
no trial !
significa listo , avispado o pilas . alguien que piensa rápido y correcto .
me too !
old y los de abajo tengo entendido que son chilenos .
dental plan
y baños de leche de cabra jajaja
troll o no el argumento de todas maneras esta medio mamon . el argumento de devastacion incompleta para probar la existencia de dios siempre falla en mencionar que dios no pudo o no quiso salvar a los demas .
pobre ingles , no tiene vosotros o ustedes . que va !
jajajaja como se cree la gente estas payasadas me pregunto yo ? ? ?
bravo p _ a _ c _ g ! bravo ! !
lo triste de todo esto es que siento que ya nos meten el copete .
dental plan
us y u no use si or euros ?
scumbag dios : hace un milagro pero lo hace a medias .
me too
me too !
excuse me ?
yes , yes , a thousand times yes .
muchos gracias ! ! ! : )
yes i do .
oh lord !
show me .
me gusta .
ah , no
que bella ciudad ! lástima del mocoso que se paró en medio .
yes . yes , i do .
dental plan
¿cuál sería la idea de steam latinoamérica ? ¿qué tiene de malo el que usamos hoy en día ?
son unos singados . amo a la isla , a la gente a la sangre que corre por las venas de los cubanos dentro y fuera d la isla . somos patriotas , somos gente que tiene el derecho a guiar nuestras vidas . es triste que alguien que no viene de la isla puede tener tanta fe en algo que no conoce .
¿fuiste a la iglesia de fatima ? esa parece que la construyo pink floyd , esta toda psicodelica .
yes , quite .
no video : (
yes yes yes
oh ye
ay , papi ! eres muy guapo . ; )
that shit is bananas ! b - a - n - a - n - a - s !
tiene usted toda la razón , no haya nada más cierto que lo dices aunque a veces solemos discrepar , inútil .
bien sur !
que mis orishas acaben con ellos .
me too ?
b - a - n - a - n - a - s !
yes but . tu no sabes nada de cuba . y no , no soy cubano ni vivo en los eeuu . chango t mate .
me gusta !
puede ser , pero muchos jefes de estado vienen a méxico a buscar " negocio " para sus connacionales con méxico , cosa que el papa no viene a hacer , de hecho dudo que méxico se beneficie de alguna manera con el estado vaticano , así que el hecho de que el papa venga a méxico resulta en gasto sin ningún beneficio a la nación .
dental plan
pues por que lo dice en la biblia , obviamente .
no hay necesidad de gritar . . .
i do !
me robaste el comentario exacto que iba a hacer . si tiene todos los libros que amazon . com pero con envío mas rápido y barato , voy a llorar de emoción .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : bullies
no la volta ya no tiene el espirtu de antes . la musica que omar y ximena hacen juntos es halgo muy especial . . no te olvides yo soy el mas volta de todos .
dental plan
por que no los dos ?
mine too .
na na na na na na na na na na na na na na na na blackman !
i do .
holla holla holla
w . t . f .
el hecho que hayan estafadores , aprovechadores , trastornadores y mentirosos no significa que lo que dios nos ha enviado sea malo
no cure ?
viral marketing ?
ja . lo que sobran son taquerias : ) . los del felix por el tec son la neta . : )
yes yes yes yes yes yes
no mames , como esta nuestro mexicali y enfrente de la uabc .
ella es increible
los dos
i do
me too .
me too .
brutal . . . combo !
si , no basta con tener encubridores de pederastas como el gober precioso .
me too !
dental plan
cuanto apuesto a que esta misma vaina ya ha aparecido antes en r / atheism sólo que en inglés .
i think he is a moron .
me gusta
de pinga !
can i be a mod ?
cause he is ca dad .
oh yes ! oh yes !
i miss x . . d :
tell me more !
rad ! : d
me too !
me gusta
me gusta .
excuse me ?
i do i do !
is sexy .
tacos rule
uh . . . yes . yes it is . : p
mine too . . .
yes yes !
por que no los dos ?
me gusta
yes , super cute !
no se si en / r / atheism ( seguro si ) , pero si lo he visto dar vueltas mil y una veces por todo el internet , en boca de creyentes , burlado por no creyentes , y usado para un millòn de pajazos mentales por todo el mundo . el problema de pasar demasiado tiempo en internet : uno tiene contacto directo con la estupidez humana , una y otra vez .
oh . . . do tell .
me no gusta
grrrr . . . no se cual es peor , si el ficticio argumento del ficticio profesor , o el ficticio argumento de la ficticia estudiante .
ha gay
pop pop !
me too .
b - u - l - l - s - h - i - t !
o _ o
p . e . m . d . a . s .
los angeles
no u
* * e * * * * r * * * * e * * * * c * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
uno de esos estafadores se ha aprovechado de tu razonamiento analítico . piensa .
tic tac toe .
si se puede . . . ¡lo estoy haciendo en este momento ! jajaja
no bacon .
no no no no no no no .
a robot ! ?
uh , no ?
yes i do
me gusta .
vagina vagina vagina
mantienes controlada a la prole con su religion , creo que es una gran herramienta , de seguro le hemos de pagar muy bien por consultor
yes , yes , yes , no .
yo no soy mula , la religion que sigo ( no es evangelica ) es muy logica y no tiene pastores ni sacerdotes , asi que no tenemos esos problemas : p
me , too .
tell us !
playboy mansion ?
me too .
true , true .
realmente no presté mucha atención en esa conversación . ese término fue usado en una frase similar a * . . . y entonces nuestra nación pertenecerá no a los norteamericanos , sino a sus legítimos dueños , los arios mexicanos que se encargarán de blah blah *
no u
lo - cal .
o i c .
¿qué es un credito fiscal ?
me too
me gusta .
no idea .
true true
i miss this dude . no homo .
pues hay que reconocerlo , al menos sabe sus derechos . . .
no sabes lo triste que me pone tu comentario , especialmente por que zacatecas es un lugar del que guardo muchos buenos recuerdos . que ganas de emigrar a otro país . . .
ron paul
- - diablo _ en _ musica
exactamente , esta gente no sabe que es empujarse el hambre y la miseria de el paraiso socialista de cuba . son unos come mierda .
exacto . las ofertas del steam yankee corren para nosotros lo más bien , y te aceptan sin drama crédito argento . ojalá siga estando sólo el yanki , que tiene unas ofertas que son una locura .
r a d
¡ay , caramba !
amigo , como me vas a decir eso ? ocurre algo ? te esta molestando alguien para impidir que leas lo que tenga escrito ?
no sabes lo triste que me pusó a mi dejar mi casa a los 18 años por que dónde crecí ya no se le podia llamar vida . extrañamente me siento más seguro viviendo sólo en el df que en mi tierra natal .
digamos que telmex le dice al gobierno " guey hazme una balona con los dineros que te debo , por que haz de cuenta que traigo un plan aca bien chingonetas , y necesito dinero para echarlo andar , a ti te combiene don gobierno por que creare chambas pa la prole y traere avance tecnologicoa nuestra gran nacion "
me too !
true , true .
so true !
me too .
me gusta .
false ! casino el camino
too * to
( o y o ) mine are bigger
so adorable : )
re : re : re : re : re : re : repost
show off .
que se disculpe como el payasito este .
ay oh !
i ' m a bacon ! : d
. . . horrible actor .
debemos buscar la realidad ?
so so dope !
a mi los tacos gringos me recuerdan mas a los tacos dorados
mira , para los que no tienen empresas , esto les va a resultar sorprendente , pero , hay varias formas de pagar impuestos : la legal y la posible . la legal es imposible a menos de que seas millonario . la forma legal es : de todos los ingresos que tienes , sin importar el costo de venta , debes pagarle a hacienda mensualmente el iva , el isr , y el ietu . mensualmente le das al gobierno algo así como el 60 % de tus ventas , antes de pagar proveedores , salarios , costos , renta , etc . . . al final del año , presentas una declaración anual en donde le dices al gobierno cuales fueron tus costos . después de una auditoria , el gobierno decide si le debes más dinero , o si te cobro demás . si te cobro demás , te da un saldo a favor para que acredites ese dinero en las siguientes declaraciones mensuales , y así hacienda te toma a cuenta de lo que ya pagaste demás lo que vayas generando en el futuro . . . normalmente , sin embargo , esto es impracticable y la mayoría de las empresas pequeñas prefieren no pagar mensualmente y acumulan multas y recargos . pero al menos tienen flujo para operar . las empresas grandes consistentemente tienen saldo a favor por que consistentemente pagan más de lo que deben mensualmente , y en la anual el gobierno no regresa nada . ademas de eso , hay ocasiones especiales en donde , por cualquier situación , el gobierno decide hacer descuentos en el cobro de impuestos a cambio de acciones especificas y tangibles por parte de las empresas . por ejemplo , luego del huracan wilma en cancún , el gobierno anuncio descuentos en los impuestos si las empresas invertían en la reconstrucción . de nuevo , no anuncio un pago a las empresas , como ocurre en otros países , sino un descuento que se agrega al saldo a favor acreditable . de ahí proviene el mito de que las empresas no pagan impuestos . es que sí pagan , pero como antes de la declaración anual ya les habían cobrado demás , en la anual les dan un saldo a favor para acreditar en los siguientes ejercicios . . . y así funcionan los créditos fiscales . liga : http : / / www . sat . gob . mx / sitio _ internet / informacion _ fiscal / reforma2008 / 137 _ 10297 . html
so do i : (
na na na na na na na na batman !
no . * no . * no .
defines cute
karma is internet crack .
me gusta
y esos son los candidatos presidenciales en este país ! !
ha . . . ha . . . . ha . . . . . . . . . . . .
eclipse ! eclipse . eclipse , eclipse , eclipse .
amish ? i hope so
dental plan
lady gaga ! !
osea , entonces , como puedo evadir impuestos ?
hi leo
estuvo caliente ?
me gusta
no es lo mismo , pero compré libros en inglés del ebay de los eeuu . tambien , en amazon de alla cuando comprás algo usado , es usualmente de un vendedor , no de amazon directamente . alguna gente / negocios pueden mandar cosas así interanacionalmente . aunque no sé como funcionan con tarjetas creditas de argentina . de todas formas , sería muy bueno para tener amazon argentina .
ron paul
pizza party !
i do too .
alien tacos
dios mio , no mientes .
muchas gracias amigo !
eso preguntaselo a tu contador . a continuación , y esta es mi opinión muy personal que nadie está obligado a compartir , pero evadir impuestos , como votar por el pri , es traición a la patria . claro , si pagar impuestos fuera más fácil y menos ojete , más gente las pagaría o los que ya pagamos lo haríamos con más gusto . aún más gusto si vieramos el fruto de los impuestos que pagamos . pero , independientemente de eso , este país , bien o mal , nos ha dado muchas cosas que cuestan , y lo menos que podemos hacer es contribuir un poco a cambio de lo que ya nos dió . . .
ron paul
da da da !
yes , me too
cereal boxes
me too ! ! ! !
has to be .
animal house is a lie ! ! !
c d b ! d b s a b - z b . o , s n - d !
ya man ; )
so true
me gusta !
i hope so too .
pizza boy .
so do i , batterycharge . so . do . i .
ta - da !
dragon tales ! !
¡me vuelvo mono !
too late
rubio yes beat la ! ! ! !
bruce lee
p h a n t o m z o n e
ron paul
ella era muy bonita .
ron paul is not a comedian .
no . latinoamericano
i hope so .
uh no .
yes he is .
ha ha
ron paul
también tiene derecho a permanecer callada .
desde hace muchos años , mucha gente me dice que admira a hitler por que fue un gran lider . yo les digo wtf ? fue un genocidad manipulador y ni siquiera era un buen estratega .
ha ! true true .
mega gigabyte son !
i c
muy bueno
i did , i moved to colorado . ; )
hi morbo !
¿donde viven ? tal vez el lobo malo los ha vistado tambien .
no . no no no no !
a mi tambien .
mi problema es que necesitas una tarjeta internacional . si pudiera pagar con una nacional seria super feliz . : d
no no no no no no no
oc spray
d : d : d : d : d :
so true . . .
me gusta
sexy lady
business blog
r . i . p .
que concuerda historicamente , y que el y sus discipulos lograron transformar a todo el mundo conocido aunque despues fueron sacados de contexto .
en qué libro de historia puedo encontrar información de jesucristo
no no no no
so cute ( :
me too , man , me too
so true .
lol no y r u gay
n . o . p . e .
tell me more . . . .
yes , yes i do .
oh boy
aca en mexicali hay mucho trabajo en linea , bueno en la linea internacional vendiendo chuchulucos . . . je , je
cuando una filosofia / religion es separada de la evidencia o razonamiento es facil convencer de cualquier cosa a gente que tiene fe . la fe te hace creer que puedes mover montañas .
too true .
no more
el articulo se referia a impuestos diferidos ? creo que son pago de impuestos diferidos . lo que es diferente a credito fiscal . en ambos casos , ninguno es evasion fiscal , y en ambos tiene que ver con la forma de los pagos " provisionales " ( wtf , por que no podemos tener un sistema como el gringo donde se paga una vez al año y ya ) .
cobras , cobras ! ! !
yes yes yes yes yes 100000 times yes !
rule i .
es que de verdad . . . una cosa es poner información valiosa y que haya discusión en reddit y otra muy diferente es usar el subreddit de colombia como medio para subir subtráfico en su blog .
too cute : )
cuando mires las estrellas acuerdate de mi , porque en cada una de ellas hay un beso para ti !
q _ q
testicular torsion
oh i do ! i do ! lol
b . u . f . u .
c - c - c - c - combo breaker
yes yes yes ! ! ! !
me too
yes . : d
too true .
y tu profesora tambien ?
usa usa usa
terrible video
morgue ? as in a * morgue * morgue ?
so do i . .
estaria genial , si me familiarizo con la ciudad voy : )
o . o
mee too .
as can i
lo de las lluvies tambien en juarez pasa , no puede llover ni tantito porque va la gente a estamparse veo lo que te refieres a invierno o infierno , bien podria andar afuera con manga corta , estoy arrepintiendome de haber traido tanto sweater jaja
que será , será . : )
la calidad me recuerda a las representaciones teatrales que hacía nuestro grupo de iglesia . . .
gracias ! la pagina de las rutas es super util !
* * ¿dónde está tu dios ahora , los jugadores de pc ? * *
las personas de los subreddits españoles son mucho más agradables que los otros .
muchas gracias : d
suite idea
terrible idea
gracias por tus sabios consejos como siempre hseldon : ) no veo mucho futbol fuera de cuando mexico juega en el mundial , usualmente mi preferencia es " el que sea menos el america " jeje
r o f l
ron paul .
excuse me ?
ron paul
ron paul
so homo
o m g
ring - ring - ring - ring - ring - ring , banana - dog . . . .
o _ o
ron paul
* * p a n d o r a * *
james dean
too late .
la unica solucion .
yes yes yes yes yes yes yes
marimba : d
yes . so i do .
lies lies lies ! ! ! !
yes , yes he is .
ron paul
ron paul
define explicit ?
i do .
me gusta .
q _ q
a guitar
relax , hippie .
he is anti - sopa / pipa
is he a kiwi ?
so cute !
so true .
r . i . p
no me digas . carajo !
no u
oh man . oh man . . .
so intense . . .
o _ _ o
a chocolate bar
no idea . : (
dental plan
real original .
i do
oh yes .
o . o
quite a * mediocre * blog .
no . algebra .
me too
w he r e am i
me gusta sopa .
el presidente de eu , y no es el anillo que estás pensando .
el diablo .
los tacos dorados de papa estan bien ricos
ron paul
ron paul
ron paul
me too ! : )
de nada .
way too cute to be single
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
* * so original * *
so meta
hi james !
vote ron paul . . .
ron . paul .
i am very high . l o o k i n t o t h e d a r k . . .
so sexy !
no u are
me too !
no . yes .
y que religión sería esa amigo ? tu " religión " cree en la biblia ? contanos un cacho .
mine always has to be prime .
t a m p o n c e p t i on
si , estuve investigando un poco en ebay pero justo los que quería no encontré ninguno que tenga shipping hacia argentina .
me too
mine do .
o . m . g .
so mean : (
me gusta .
so true .
gigante huevos
r . e . p . o . s . t .
full stop
- benjamin franklin
es cierto que ya no debe ser dueño de una sustancial colección de libros en su estudio porque toca kindle incluye una colección de más de tres mil libros que usted puedeleer .
ha , so true . oh nostalgia . . .
so i do .
f a p
no no no no no .
me gusta .
e . t .
esta diablo ! me gusta
adorable adorable
* * so so * *
as do i . : (
bravo , bravo .
beat me !
r . . . rana ?
a man ' s a man
i hope so .
oh yes , yes i do .
ha , too true ! !
me gusta
laudable labia
dude . no .
yes ! ! me too .
el nacional socialismo no es necesariamente racista . aunque lo más seguro es que sea gente que se le hace chingon la imagen nazi sin saber nada del tema .
si solo existiera alguna planificación . stgo es la ciudad de autos . uno no puede caminar por la ciudad , todo esta hecho para hacerlo con auto . hay mas tiendas de autos que centros culturales . eso dice todo sobre el crecimiento .
por eso es bueno saberlo , los politicos chilenos tanto que se elogian , pero ese crecimiento economico llega muy poco a los que mas lo requieren .
cute : p
chocolate rain
me too
parece - me propaganda
o america .
es cierto que ya no debe ser dueño de una sustancial colección de libros en su estudio porque toca kindle incluye una colección de más de tres mil libros que usted puedeleer .
sales man , sales . . .
que hagan un chiste sobre el genocidio armenio , así nadie se ofende .
oh torres . . .
so true
me too
too late .
no chance .
¿porque no las dos ?
ya man
yes yes yes yes
boa boa boa
lololol . soy gringo , lo ciento . no mucho espanol . pero , su es comico .
master - bate .
de hecho algunas visitas se justifican por el hecho de que buscan estrechar las relaciones diplomáticas entre ambos países . yo no sé si traiga algun beneficio para la nación su visita , pero bueno , el papa es el jefe de estado del vaticano y debe ser tratado como lo marca la ley . ¿no nos gusta ? bueno , supongo que habrá que contactar a nuestro legislador para que méxico deje de considerar al vaticano como lo considera ahorita , pero por ahora merece el trato que cualquier jefe de estado en visita oficial debe recibir .
se que son diferentes , pero para explicar el por que parecen adeudos , era necesario explicar eso de los pagados diferidos . . .
haces bien . el américa es la peor escoria de este país . es como si el pri fundara un equipo de fútbol . . .
& gt ; un solo jefe de estado por el cual méxico pague sus gastos cuando visita al país . la próxima cumbre del g - 20 recibirá a varios mandatarios de distintos países , los gastos corren a cargo del gobierno mexicano .
yes do tell
le le le le le le le le le le le le le le le .
redaccion de notas , periodisticas ? redaccion solo lo he visto en sitios como odesk , pero el trabajo es muy mal pagado en esos sitios .
i don ' t g . . . * * oh ! * *
o . o
so sexy ! ! ! !
human finger .
me too
me too !
c . r . e . a . m .
oh boy .
me too !
bueno , entonces como pagar menos impuestos para quedarme con algo de ganancia , tengo dos años trabajando por mi cuenta con unos socios pero no nos queda casi nada puro pagar sueldos e impuestos que de toda maneras se lo roban los políticos .
marco . . . polio
a . yes
so mediocre !
* * i n c e p t i o n * *
so true
macho macho man ! i wanna be a macho man !
mine too .
to intense .
me too !
esto me trae muchos recuerdos . todo este tipo de cosas no son nada inusuales en los servicios o las " noches de gloria " que casa de dios solía organizar . la gente esta condicionada a cierto tipo de comportamiento y creen ciegamente que en realidad algo les pasa . yo crecí en un ambiente evangélico mucho mas conservador y luego me fui a explorar otras iglesias . . . durante un tiempo fui a casa de dios y la escuela de lideres , al principio todas estas cosas se me hacían bastante extrañas después de un tiempo tu mente se condiciona a estas manifestaciones y desesperadamente quieres encajar en el grupo . . . si todos si tiran al piso , pues tu también sientes que alguien te empuja , si todos se ríen tu también lo haces . algo así como un caso de histeria colectiva o condicionamiento de masas
¡ay , caramba !
punk rock rules
lady gaga ?
sólo le faltó el tradicional " pero me lo tiene es que mamar en reversa " .
lady gaga ?
oh so true
oh yes
vivo por estos rumbos . . .
can i come too ?
a gentleman .
yo hablo español
so true . : (
w . t . a . f . ?
o . o
g _ g
m - e - t - h - o - d man !
l o l
por que no los dos ?
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
le le le le le le le le le le le le
fido d . v . m .
el chiste no es una joya pero no es nada para ofenderse tampoco me parece . la comunidad judia se piensa que es el pueblo elegido por dios y nadie puede usar su santo nombre en vano . claramente no hay discriminacion , ni antisemitismo en el chiste , aunque entiendo que a cierta gente le choque que basicamente el remate sea que los hacen jabon .
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
es genial este !
no : c
o _ o
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
ron paul
so true , so true
de acuerdo . carne adobada no son tacos al pastor mendigos gringos !
el dijo que no habla inglés
seguís siendo creyente ?
g i a n t s g i a n t s g i a n t s
chaquetas mentales economicas , todos sabemos que es oura pinche tranza y sobre todo los que conocemos el modus operandi empresarial .
a mi lo que me sorprende es que crean que todos en este subredit se chupan el dedo . . . y no esten muy equivocados al pensar eso .
her toe ?
. . . to party
insisto . hablalo con tu contador . y si , al final del día , no estás satisfecho con lo que los políticos hacen con tus impuestos , el 1 de julio de este año puedes expresar tu opinión en las urnas . - ¿estás de acuerdo con lo que tu alcalde hace con el predial que pagas ? - ¿estás de acuerdo con lo que tu congreso local hace con la tenencia que pagas , con el impuesto sobre nómina que pagas , con el iva que pagas ( del iva sale la mayoría de las partidas federales para los estados ) ? - ¿estás de acuerdo con lo que tu gobernador hace con la tenencia que pagas , con el impuesto sobre nómina que pagas , con el iva que pagas ( del iva sale la mayoría de las partidas federales para los estados ) ? - ¿estás de acuerdo con lo que los diputados y senadores hacen con el isr que pagas ? - ¿estás de acuerdo con lo que el infonavit y el imss hacen con las cuotas obrero / patronales que pagas ? - ¿estás de acuerdo con lo que el presidente hace con el isr que pagas ? ahora , ahí te va mi opinión personal , desde el punto de vista de alguien que vive en guadalupe , nuevo león , méxico : 1 . en mi municipio , yo no veo el predial que pago . no hay seguridad , inversión pública * * util * * en infraestructura , ni mantenimiento de la infraestructura . hay puro gasto político en el municipio . por eso , voy a votar en contra del partido actual en el poder ( el pri ) por la alternativa realista más cercana ( el pan ) . 2 . en mi estado , yo sé que la tenencia que pago se va , 100 % , a pagar un bono de deuda que sacó natividad gonzález parás para pagar el forum universal de las culturas ( y una isla que tiene el susodicho magnate ) . su sucesor dedica la mitad de su tiempo a encubrir a natividad , y del resto , se dedica la mitad de vacaciones y la otra mitad en asuntos de partido . 0 % lo dedica a gobernar . del isn y del iva , yo veo que se está gastando en nómina de burocracia , en 2 millones de pesos diarios en publicidad para el pri , y en el pago de otras deudas que ya venían colgando de la anterior administración priísta ( y eso que el pan dejó un superavit , los menores niveles de deuda en la historia del estado , y un guardadito ! ) y que toda la infraestructura de reconstrucción la puso el gobierno federal . esto resulta en una falta de dinero para combatir la delincuencia o , en general , brindar servicios a los ciudadanos . también veo que la actual legislatura estatal son puro palero del pri , razón por la cual no hay escrutinio de esta tragedia financiera . así que , como este año no hay elección para gobernador , pero sí para congreso local , para congreso local votaré por el único partido que se ha atrevido a hacerle la contra al gobierno estatal : el pan . 3 . a nivel federal , estoy en desacuerdo con lo que la mayoría priísta ha hecho en la cámara de diputados y , en menor grado de insatisfacción , pero aún insatisfecho , en el senado . solo basta [ ver la evidencia de que nuestro congreso no sirve para nada ] ( http : / / www . economist . com / node / 21543172 ) para entender por qué quiero el fin de la mayoría priísta . así que , conforme se vayan cerrando las encuestas y se acerque la fecha final de la elección , iré decidiendo por cuál partido votar . una cosa queda claro : votaré por algo que no sea el pri . 4 . a nivel presidencial , el gobierno de calderón ha sido muy transparente en el manejo de las finanzas públicas , incluso estando entre los mejores de la ocde . sin embargo , sí creo que estuvo mal que se eliminara la auditoría superior de la federación . es evidente que necesitamos más , no menos , contra pesos al gasto público gubernamental . pero de todos los niveles de gobierno , el menos malo ha sido el del presidente , si no por otra cosa , por que el presidente no puede hacer nada sin permiso del congreso . es por eso que votaré para presidente por el mismo partido que votaré para congresistas . la clave aquí es que hay dos requisitos : el primero es que el voto sea útil ( que mi voto ayude a derrotar al pri ) , y el segundo es que el voto ayude a formar una mayoría congresional para eliminar la parálisis en la que vivimos .
. . . . y no me quita el derecho de ser empresario - capitalista
a man can have hope : d
he he : )
- estudiante : profesor . . . ¿usted ve su cerebro ? - profesor : si , a través de la tomografía computarizada . - estudiante : ¿toca su cerebro ? - profesor : podría . los humanos han realizado trepanaciones creaneanas desde la era neolítica . - estudiante : . . .
ha ha ha ha
chop , chop !
a toe .
you don ' t spend enough time dance dance dance dance dance dance dance dance dance dance dance dance dance stop
me too .
so . . . german nazi ?
i o u b
m - o - n - e - y
so do i .
me too , man . : (
* * h e r o b r i n e * *
gay ben .
quite , quite .
me gusta .
bueno , yo hago todos mis pagos provisionales en tiempo . . . pero me encantaría pagar menos . . .
y sobre ese sentido de pertenencia y unidad , ¿lo puedes notar también en méxico o cómo percibes esas características ' de este lado ' ?
no me gusta . . .
* * so urce * *
so adorable .
no te preocupes , no tienes por qué auto - censurarte .
pilipino ka ?
he has done two so far .
hi me !
too adorable !
tienes yerbas ?
y u no show ?
a todos nos gustaría pagar menos . pero , creo que mas bien , nos gustaría evitar pagos redundantes : si ya pago predial , por que también debo pagar seguridad en la colonia ? si ya pago tenencia , por que también debo pagar cuotas en las autopistas ? si ya pago imss e infonavit , por que ademas tengo que pagar renta y un seguro privado ? por que los servicios del gobierno no sirven , y el sistema impositivo necesita una reforma desde hace 15 años , y el congreso prefiere pelearse que poner patria antes que partido . pero si el gobierno garantizara la seguridad , la justicia , educación de calidad , la salud de calidad , y la infraestructura de calidad , tal vez no me importaría tanto pagar impuestos . . .
me too .
i ' m a full time sushi chef : )
me too .
so true . . .
i use crack
la migra ! ! !
o y .
o y .
usa usa usa
yes papa
me gusta
ron paul
ida are mi bebe ' n ! ?
empieza nueva temporada hoy cyclingforfun ( cff ) es un juego de manager de ciclismo online gratuito , en el que puedes ser el director de tu propio equipo ciclista y donde debes gestionar tu equipo para competir contra otros managers por la fama y la gloria en las más importantes carreras ciclistas . el control de tu equipo te permitirá : - gestionar el entrenamiento , aplicando a cada corredor el más apropiado a sus habilidades y cuando sea necesario mandarlos a las concentraciones para mejorar todavía más su condición física . - contratar los técnicos más apropiados ( director , médico , masajista , jefe de marketing y mecánico ) . - elegir a tus sponsors que te pagarán si cumples los objetivos que ellos te fijen - inscribirte en las carreras más apropiadas a tu equipo y fijar la táctica para conseguir el mejor resultado posible - podrás buscar el próximo eddy merckx , alberto contador , lance armstrong , mark cavendish , cadel evans . . . comprando ciclistas , promocionando jóvenes , confiar en tu ojeador internacional o buscar en las carreras juveniles los mejores talentos - podrás competir en las carreras más importantes desde el tour de francia , vuelta españa , giro de italia hasta vueltas como la dauphine libere , paris niza , vuelta portugal . . . , pasando por otras carreras de un día como la milán sanremo , paris roubaix , giro de lombardía , clásica de san sebastian , etc . - podrás conseguir que tus ciclistas sean convocados por sus selecciones nacionales dónde lucharán con los mejores ciclistas por ser el mejor ciclista del mundo
fu fu fu . . .
done : d
too late .
tal vez lo hace por respeto a las damas presentes
mine too .
estoy tirando guita al monitor y no pasa nada !
me too !
me too ! !
me gusta !
so true .
yes i do
o . o
r . i . p . * salute *
time to move . . .
me too .
q . q
me too !
ah yes
hi v !
y nueve meses después tuvieron al pequeño tonka .
hola hola hola hola !
f . u . c . k .
real , real , real , fake , real , real .
s . s . d . d .
yes yes !
o _ _ o
i concede .
no , israeli .
yo no se * * * yo no se * * *
* so meta . *
no u
yes . : d
dragonball is a similar show to avatar
me gusta
tienes coca
o _ o
miss lucas .
me me me !
no soy ateo pero no sigo ninguna religión , no todo es malo en el cristianismo , decidí quedarme con las cosas buenas y no ponerle atención o aquellas que no tienen sentido . salir de guatemala me abrió los ojos a ver cosas y puntos de vista totalmente diferentes . extraño la camaradería de la iglesia pero solo eso . mi familia por otra parte sigue muy involucrada en todas estas cosas , es un poco difícil discutir religión cada vez que vuelvo a casa .
pregúntale por la pipa , a que esa si la reconoce
la iglesia catolica tiene en mexico trabajando al servicio de la poblacion : albergues , orfanatos , asilos , dispensarios , y los scalabrinianos que atienden a los migrantes limpiar la caca de los viejitos , bañar a los bebes que nadie quiso , lidiarlos , hacer un plato de comida y darselo gratis al migrante , organizarse para juntar medicina y regalarla a quien la requiera , todo eso alguien lo esta haciendo la mañana de hoy gratis
me too .
e . u . l . a .
vote ron paul .
done : d
finalmente una e - store como la gente . lo malo es que , nuevamente , la inversión local se durmió . después nos quejamos de que los yankees se llevan todo .
ron paul
too late !
i do : d
* ¡feliz cumpleaños a ti ! *
ha ha ha .
is true .
do ya ?
i do ! i do !
nostalgia flashback
me too man . me too
i do !
crees que el clima esta loco en monterrey ? por lo menos se aloca por igual en toda la ciudad . en tijuana dependiendo de que parte de la ciudad te encuentres puede estar caluroso , friolento , soleado , nublado , con neblina o en plena tormenta de polvo . y después de unas horas el clima en tu área ya cambio .
oh hi !
más bien por resabios de otros tiempos más censurados . ültimamente cuando escucho hablar a las damas veo que ya no respetan que estén caballeros presentes .
el oh el .
ron paul !
& gt ; * * i n c e p t i o n * *
que pasa ? sopa es malo para usted ?
me too !
mezcal gusanos
y ahora contra los políticos milagro
no existe
short penis
me gusta .
no america ?
mine ? mine ? mine ? mine ? mine ? mine ? mine ? mine ? mine ? mine ?
ouh , qué triste es eso , porque es verdad , mucha gente se queja del país , de la gente , de lo que hay , y la mayoría no se da cuenta - o no quiere hacerlo - de que ellos mismos fomentan las cosas gachas . agradezco tus respuestas . que tengas una buena estancia en tu otro país . = )
to lose
ellos prepararon esto como una broma no ? si no , bueno son una bola de retardados y enanos mentales , si se encontraran alguna vez con una nazi de verdad seguro les darían un tiro por mi parte no estoy seguro si reir o llorar .
mine too
muy interesante , a tu pobre amigo ya lo tienen en la palma de su mano = / ya ni por que es desarrollador .
a sofa ?
esto debe de funcionar maravillas en pueblos donde la gente no está informada , brb , voy a vender esta agua verde milagrosa .
i do
i hope so . i really do .
lo que es tener arto tiempo libre .
los mayas ! ! ! , los mayas ! ! ! ! el fin del mundo ! ! ! ! !
luis c . k .
hi florida . - florida
yes , yes
i think her cancer has cancer .
i ' m a hamster too .
oh i do .
true fan .
me too .
too late ?
uh , yes ?
si tú lo haces te pueden demandar . a ellos no .
combine ! : o
chicas bonitas .
* * r e s i g n a t i o n * *
me too
me gusta .
oh . i use opera .
no . moron .
de hecho no es mala idea suponiendo que todos los dominios de bhip apunten al mismo servidor central supongo que el loic ha de funcionar milagros tumbando miles de dominios a la vez .
yes he is .
¿has levantado una queja formal en . . . no se , la profeco ?
no tienen jurisprudencia en hong kong que es donde se hacen las ventas . pero si quieres vamos el lunes .
yes yes yes !
es clásico bife angosto , nada más . si alguien tiene drama con este cómic en particular , debería tenerlo con toda la tira , porque es perfectamente congruente con todo su laburo . no digo que sala sea para todo el mundo , pero si alguien elige leerlo , que sepa que se va a encontrar con cosas tipo esta .
video sacado completamente de contexto . es una maniobra poco común para transportar una retroexcavadora cuando no se tiene un tráiler con cama baja a la mano .
o . o
me too
so true
tu comentario habla de la posición de privilegio cisbrony desde la que emitís juicio . ya alerté a un mod para que te cuelgue un flair bien escarlata . / fuckmeimoffredditnow
u gay
además ventas mínimas mensuales de 35 dolares .
eh… no . básicamente estás hablando desde una posición de privilegio . claramente , hay antisemitismo en el chiste ( el estereotipo gráfico de las narizotas , el uso peyorativo de " gueto " porque david guetta le parece horrible al autor , por decir dos que me salen rápido ) .
me gusta esta idea , te animas a dirigirnos ?
me too ! ! !
aqui bien , y tu ?
* * i n c e p t i o n * *
¿han oído algo sobre " yor health " o algo así ? un par de personas que tengo en fb andan en esas madres y me huele a que es también fraude pirámide . creo que venden algún suplemento milagroso , también .
boom boom
mi religion cree en jesus y en el mensaje en general de la biblia ( con algunas excepciones de traduccion y trastornos que claramente han ocurrido a traves de la historia que han confundido a la gente y creado divisiones ) . tambien creemos en otras " manifestaciones de dios " como moises , zoroastro , mahoma , buddha , krishna , y otro muy antiguo cuyo nombre no es conocido y ya no hay seguidores . las " manifestaciones de dios " , como el nombre dice , son representantes de dios en la tierra , los cuales traen enseñanzas espirituales , materiales y humanas . estas tres educaciones muchas veces son similares , porque no cambian segun la madurez de la humanidad , son enseñanzas basicas que a traves de los años son lo mismo , y estas son las similaridades que uno ve entre todas las religiones del mundo . las enseñanzas que cambian , son las sociales y practicas . un ejemplo simple de algo que aparenta ser contradictorio en la misma biblia es que moises dijo " ojo por ojo , diente por diente " , o sea que si alguien te pega , pegale tambien ; mientras que jesus dijo si alguien te pega en una mejilla , ponele la otra . porque cambio esto ? pues , porque en la epoca de moises , no habia quien velara por tus derechos , la gente andaba de nomadas y , quien habia alli que ejerciera la justicia mas que uno mismo ? en fin , mi religion se llama la fe bahá ' í , se inicio en iran en 1844 y su fundador se llamaba baha ' u ' llah . baha ' u ' llah trajo cientos de volumenes de nueva educacion espiritual proveniente de dios la cual nos ayuda a vivir nuestras vidas de acuerdo al nivel de madurez tanto individual como colectiva de la sociedad . los principios de la fe baha ' i no son faciles de describir en un ama o en un post en reddit . jesus dijo que cuando regresara seria como un " ladron en la noche " , o sea que en silencio y que no mucha gente lo sabria . algo asi como cuando jesus mismo vino a la tierra , mucha gente no lo reconocio y muchos hasta se burlaron de el . aqui hay una pequeña introduccion ( mira el panel a la izquierda para navegar ) : http : / / info . bahai . org / spanish / en la fe baha ' i no hay sacerdocio . eso no significa que no es organizada . en cada comunidad donde hay mas de 9 bahai ' s , se elige una " asamblea espiritual local " donde la gente electa se reune y habla sobre los aspectos de como ayudar a la comunidad y si hay problemas entre los miembros . en cada pais hay una asamblea nacional que tambien es electa . la politica y glorificacion personal es prohibida , asi que todo los miembros mayores de 21 años pueden ser electos .
no , pero las empresas piramidales son faciles de reconocer . ¿te ofrecen algún incentivo por reclutar amigos y familiares ? si la respuesta es sí entonces estas en una empresa piramidal ilegal .
me to
de que es bastante ignorante e inculta , nadie reniega . pero qué ganas de estas viejas de andar quemándose y exponiéndose a gran escala , caray . tan " lindas " que a veces se miran en la tele , así , calladitas y " actuando " . . .
baha ' i . . . ahi te puse una explicacion algo larguita . disculpa que no te la puse antes , es que voy de salida , pero te contesto cualquier pregunta cuando regrese . !
uh , ese artículo es de historiadores cristianos buscando a jesucristo en la historia asumiendo su existencia por la biblia . hablo de un historiador de aquella época describiendo a jesús de manera independiente a la biblia . que yo sepa , sólo ha habido tres que terminaron siendo fraude .
alien probe .
yes yes yes yes yes yes yes yes ! thanks
can i holla ?
" me cago en la mar salada y en los peces de colores "
no idea .
well i got my * * s a t i s f a c t i o n * *
sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa
ron paul
ron paul
ron paul
ron paul
ron paul
ron paul
* se pone a buscar entre sus trastos su loic hecho en casa *
victoria , b . c .
viral ad
audio , video , disco
do me too !
me gusta
yes i do
que ridículos los que lo agarraron a pisotones .
to a boy , not a man .
yo puedo ayudarte con el español . que quieres aprender ?
siempre hay que estar listos para cualquier tipo de desastre .
radios can ' t run , dude .
me interesan ver los precios ! otra cosa que me gustaria es que amazon implementara un sistema de free shipping en argentina tb .
i do
te ves tan chiquillo e inocente . aunque sigues teniendo cara de vagabundo .
no . no no no no no .
qué sé yo . . . a mí no me gustó . la cosa no es tanto que haga un chiste sobre el holocausto , sino que básicamente el chiste es bien choto . me encanta el humor negro en general , pero requiere ponerle onda para que surta efecto . acá sala agarró un tema que era obvio que iba a chocarle a mucha gente ( todo bien , pero para algunos el holocausto es algo que está muy presente y no es un tema de " uf , get over it " ) y básicamente le puso un lol al lado . nada , es mi opinión . el flaco tiene todo el derecho a publicar lo que se le dé la gana , pero eso implica que el que esté en desacuerdo también puede salir a expresarlo .
oh no !
me too ! !
stop stop stop stop
time to move .
me me me ! !
bum . bum . bum . bum - bum .
ron paul .
por favor ?
hablame en cristiano que no entendí un carajo , no hablo en internets yo .
do me
too late .
to me , yes .
o . o
once more . . .
creo que las mamas de todo mundo que conozco cayerón en esa estafa .
dental plan ?
me ? yes ! ! !
spam blog .
me too .
( x ) ( x )
dental plan ?
galactica actual !
more chiles .
dina na na dina na na dina na na naaaaa * * dina na na dina na na dina na na naaaaa * * # # # * * dina na na dina na na dina na na naaaaa * *
spray tan ?
i hope !
oh boy
no idea .
ha ha !
so . . . more . . . ?
c c c c c combo breaker !
so true .
me too !
se ve chido que la naturaleza las reclama como macetas . ¿tomaste tú la foto ?
le bomba
a ) tu religión cree en jesus como otro profeta o como el hijo de dios enviado para salvarnos ? ( esa es la base del cristianismo ) b ) como te metiste a ese rollo ? c ) cuanta gente hay en guate que la siga ? cuando te juntas con ellos , decis que vas a la iglesia ? a un club ? d ) como se lo explicas a la sociedad tan cerrada de guate ? te ven como un freak que cree en aliens ? te intentan convertir ? e ) hay alguna jerarquia entre estos " enviados " por dios ? f ) que hay en el after - life ?
hockey , dude .
una excelente noticia ! ojala los precios son comparables a los de usa .
le le is le lame .
do do do do do do . do do do do do do . awitchakicka !
too late .
porqué no te comprás un kindle ? no se si es la solución perfecta ( me lo estoy comprando este finde y me llegará en 30 días ) , pero es al menos un buen intento de solución perfecta .
m i z !
do mine !
eso pasa siempre y es una cagada . yo renuncié a mi laburo y sólo me queda mi visa del banco río , la cual atesoro ! ! muy jodido que te den una visa ? me la dieron hace tanto que no se como están los requerimientos ahora
y yo que pensaba que el morado y el púrpura son dos colores diferentes .
se ve doloroso . . .
i can has ?
dental plan ?
si , la verdad que más allá del tema del holocausto , es un chiste muy malo , no vale la pena tocar un tema que sabés que trae quilombo para hacer un chiste tan malo . comparen esto con el chiste " los aristócratas "
no u ; )
todo empezo cuando los americanos comenzaron a tomar sopa y fumar pipa .
san diego .
re : re : re : fw : re : re :
de nada
incluso si son usa + 50 % de afip , siguen siendo mejores precios que el standard de argentina . y eso es todo lo que pido , mejorar el standard . oh , well , al menos no estamos tan mal como los uruguayos , a ellos si los hacen mierda con los precios .
me too !
no me gusta que haya cupos para la importación , es prácticamente nada . porqué vamos a pasar de un monopolio privado a uno estatal ? que desregularicen y que reine la rey del mercado , eso tiene a ser una buena solución para casi todo
es posible , pero nunca he oido púrpura , excepto en otros paises . . . .
es más , los cupos son para la importación y también para la producción local ? que es esto ? que alguien me explique por favor
así es . el único asunto que temo que causara ' problemas es la aduana .
yes ! yes ! a thousand times yes !
por lo que veo los requisitos no son tan jodidos . necesitas un ingreso de por lo menos 3000 y la renovación esta como el doble ( con santander ) . . vos tenes ? podes hacer compras en cuotas o es solo de una ?
do me !
horrible . me da asco .
mirá , en mi primer trabajo de programador en serio , usabamos vb6 ( que lo había aprendido en la facu ) . a los 6 meses de empezar con . net , borré vb6 de mi cv pasado el tiempo , me metí mucho en php ( para cosas fuera del laburo ) y seguí con . net , muy metido en c # . hoy soy freelance , sigo con php , c # y he ido adicionando de a poco nuevos lenguajes , cada vez más con javascript , ruby , etc . como será que ya estoy por sacar c # del cv , pero ahora que soy freelance no necesito más un curriculum jeje . ahora estoy completamente metido en javascript y los demás siguen ahí por cuestiones de trabajo . tl ; dr javascript
z o u ! ! !
to . ocho .
party party party party
he has gas .
no , yo no tome la foto , me la envio un compa paramedico de esa delegacion de cruz roja .
me gusta .
me too
no es por argüendero , hseldon10 ; tus comentarios siempre son sensatos y coherentes , más allá de que no comparta tu visión política , pero . . . ¿fuentes ? sobre todo por lo del nivel de desempleo en méxico . y no creo que las propuestas sean ilógicas . el presidente también propone leyes que el congreso aprueba o desaprueba , no está ahí nada más para dar gritos el 15 de septiembre . si el d . f . ( donde no vives ) está unido , esto se debe , en gran medida , al buen gobierno del prd ( cárdenas , robles , amlo , ebrard ) , no al azar . alguien como amlo puede unir al país más y mejor que pena o chepina . por último , me imagino que porque vives en el norte , ¿cómo que el ezln ha perdido relevancia con el tiempo ? un amigo fue a una comunidad en chiapas a la que no puedes entrar si no es con el permiso explícito de las fuerzas paramilitares de la región , que controlan muchos municipios agrícolas . . . estas fuerzas trabajan bajo la bandera ¡del ezln ! no porque ya no salgan en las noticias han dejado de existir . es como si yo digo que en méxico ya no cuelgan a la gente de los puentes sólo porque en el d . f . esas cosas no pasan . . . en el d . f . del odioso prd , una de las ciudades más seguras del país . saludos .
pero para eso serviría amazon argentina , para saltear la aduana , comprar " dentro del país " = ) . ese es todo el punto de la cuestión .
k - e - y . . . . m - o - u - s - e
¿dónde vives ? yo prefiero conocer en persona . . pero si usted vive lejos podemos usar skype . .
so true .
pero lo que pasa es que hay muchos sitios que se puede bajarla y hay spam y viruses
i do
sí , señor . será un buen día .
uh - uh .
too cute .
¿querías que lo agarraran a sentones ?
no soy de acá entonces no conozco bien como funcionan las cosas , pero to hago esta pregunta : siendo todos parte del mercosur , seria posible comprar de amazon brasil sin tener que preocuparse de aduana y todo eso ?
a bogey .
cancer party ?
too late .
yes he is
so true !
f k u !
bitcoin is bitcoin .
me too
too late .
creemos en jesus no como profeta . los profetas , profetizan algo que pasara en el futuro o tienen visiones que genuinamente vienen de dios . las " manifestaciones " son personas que han sido dotadas por dios con las enseñanzas que directamente vienen de dios . la idea es que dios nos creo , pero no nos dejo así no mas . es como unos padres que no solo tienen s ub hijo sino que también lo cuidan y lo educan . este hijo es enviado a la escuela donde cada maestro le porfiere una cierta cantidad de educación correspondiente a su capacidad de entender . el titulo de hijo de dios es un titulo que tiene jesús es como muestra del amor de dios a jesús . no tiene una relación material como la que nosotros conocemos . mahoma es conocido como el amigo de dios y baha ' u ' llah como la gloria de dios . te contesto las otras al esto . ando entre mandados . . .
a corporal .
el inegi es la fuente a lo del desempleo y la pagina de la ocde publica cifras de desempleo de los países miembros . adicionalmente , the economist recopila y publica semanalmente diversos datos económicos , incluyendo tasa de inflación y desempleo , de varios países representativos , incluyendo méxico . por cierto , yo viví en el df . el df esta todo menos " unido " , especialmente en torno a las figuras de amlo y ebrard . no es lo mismo habla con una " señora de polanco " que con un " comerciante " de tepito . . . tienes razón en que el presidente puede proponer leyes , pero en las palabras del mejor presidente que méxico ha tenido desde el porfiriato : " el presidente propone y el congreso dispone " . si el congreso no quiere trabajar , el presidente no puede hacer nada ! nota : nunca dije que el ezln ha dejado de existir . solo dije que ha " perdido relevancia " , lo cual significa que la imagen y la opinión publica del movimiento se ha deteriorado . esto es innegable y evidencia de ello es , precisamente , que el sub - comediante y sus secuaces ya no salen en las noticias , como lo dices tu . . . eso del df " una de las ciudades más seguras del país " , me gustaría ver cifras . las ultimas que vi , de 2009 , no lo reflejaban así . una nota publicada en reddit dice que monterrey es más seguro que detroit . yo pensaba que eso hablaba bien de mty . mis amigos gringos dicen que , mas bien , muestra la realidad de detroit . cada quien su punto de vista . . .
me too !
s a s !
ring ring ring ring . . . .
yes ! yes ! a thousand times yes !
¿porque no ?
i do .
y es !
a * twist ! *
is too .
me too .
excelente pregunta , y no tengo idea . supongo que dependerá de la política del sitio .
esto es igual que la chingada pulserita que todos se ponian y te daba poderes sobre naturales
yes , i do .
e _ o
* * p e r c e p t i o n * *
i can be .
shoulders can be sensual too : p
me too , man .
le sexe
his penis .
true true
karma is incentive .
so true .
me too . me too .
yes , quite !
me gusta . . . ?
sona dude
de rien .
* * ron paul * *
sexy sexy
indiana too !
y ? con los desaparecidos se puede hacer chistes ya ? o eso si es de muy mal gusto ? y con los muertos de cromagnon ? to soon ? digo , a nadie le gusta que se les rían de sus muertos .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
me , me ! : d
si , vi gracias al twitter de / r / mexico que aumentaron las penas y castigos y eso , mi comentario era en plan sarcastico pero bueno . . .
no . do a dance .
piso mojado !
hoy a la mañana me compre el la nación y tenían una nota al respecto en la pagina principal
abass , por ahí no tienen todo lo que estas buscando , pero el otro dia descubrí en el alto palermo a kel que abrió hace poquito . . . como se viene la película quería releerlo y me compre el hobbit . me salió 60 pesos menos un 30 % de descuento que me hizo el banco por comprarlo un jueves . si buscas manuales o textos específicos de alguna carrera se te puede complicar , pero con lo que es literatura es muy completo . . . solo hay que ignorar la góndola ( me niego a decirle estantería ) de paranormal teen romances . . . edit : 60 pesos salía y el banco encima me hizo un 30 % , así que termine pagando menos que eso .
no o , o ; ;
me too
so meta .
o _ o
si hay biologos creacionistas todo es posible .
me too . . . : )
sí , muy padres las banderitas ¿y ? está ilegible .
cayó and veinte en cuál pais ?
créanme que no es por generar tráfico , en realidad no tengo tanta experiencia en reddit como ustedes , quizás estoy acostumbrado a delicious y digg , pero si no quieren que siga subiendo links a su subreddit pues está bien , no se diga más no lo vuelvo a hacer .
so true
o instalas un puesto de pollos al carbon a un lado . publicidad gratis !
o _ o
rifle is fine !
do tell
do mean acta ?
do me !
carmen sandiego ?
. . . oh . oh oh oh . p - p - poker face , p - p - poker face .
cha - cha - cha
a d o r a b l e ! ! !
yes he is
living las vegas
tell me more ! !
es una lastima que las ambulancias esten asi y no en la calle ayudando a salvar vidas : (
no se necesita mucho , un servidor en hong kong lo que mas le duele es un ataque de denegacion de servicio , ni siquiera tiene que ser distribuido , ya que dudo que tengan un departamento de it en esa empresa . unos cuantos atacando podrian hacer un buen impacto .
no te quedes sin tu anuario gratis ! !
no estoy de acuerdo
yes . full stop
so true .
tell us nao !
i do ) :
chal be
* * t h a t i s s o m e w h a t c o n f u s i n g * *
ha . . . . * culture . *
me too !
mine too ! ! ! : )
yes i do
no no no no no no no !
yes he is
i do too !
as do i friend , as do i .
pulpo a la gallega
do tell
en uruguay , toda importación de índole cultural ( libros , dvds , música , etc . ) está libre de impuestos de importación . lo que comprás en amazon y está dentro de estas categorías , te llega a la puerta de tu casa . viví ahí 5 años . hay ciertas cosas deportivas que tampoco pagan impuestos . una vez compré una raqueta de tenis de singapur y también llegó a la puerta de mi casa .
el free shipping obviamente está factoreado en los precios . no te regalan nada . los precios de oca son moderadamente razonables ; el tema es que las cosas lleguen y se hagan cargo si no llegan o llegan rotas . . .
es la misma mamada de belage no ? seh , una amiga y su madre andan super metidas en ese pedo , y da pena como se la creen toda . . .
quite so .
en regalia . en .
chocolate rain
me gusta
mojo so dope
he is .
* * me too * *
damn d . e . n . n . i . s .
me too .
oh herro .
sí ! es estúpido ser un experto en el área de la biología y que la lógica me ayude a ver que todo el orden y la inteligencia en los procesos biológicos deben de provenir de alguien inteligente también . caracoles ! lo cool ahora es ser evolucionista en donde con unos huesitos , un libro que se llama origen de las especies en el cual el autor ni siquiera usa el término evolución y argumentos no confirmados , todo puede ser posible !
ha true .
too true
moral oral ! ! !
yo creo que esa gente se tira al piso porque cree que es lo que tiene que hacer para ser aceptada en la cultura evangelica . si no se tiran al piso , puede ser que los vean mal . es pura presion de grupo . tal vez uno cree que la otra persona en realidad esta convulsionando , por lo tanto imitan la misma reaccion . es posible , tambien , como dijo spj36 que la gente en realidad cree tanto en algo que psicologicamente les agarran las convulsiones . una anecdota chistosa , que no tiene que ver mucho con esto . yo estudie en un colegio en zacapa . alli habia una chava que de vez en cuando le daban convulsiones y por lo general la sacaban de la clase . una vez sali de la clase despues que le dio la convulsion y vi que la tenian amarrada en la oficina del director echandole agua bendita en la cabeza y poniendole una cruz en el pecho . alli estaba el director y un sacerdote catolico tratando de hacerle un exorcismo . pobre chava . . .
oh , oh - oh .
too true .
la la la la
sexy body !
me too : (
. _ . hmm pues a mi no me gusta el calor que hace haya por lo general , me desidrato muy rapido . . . hahaha
lo que acabas de decir es una de las cosas más estupidamente idiotas que haya leido , en ningun punto en tu divagante e incoherente respuesta estuviste siquiera cerca de algo a lo cual considerar un pensamiento racional , todos aqui somos más estupidos , por haberte leido , te doy cero puntos y que dios tenga misericordia de tu alma .
so cute !
san francisco , california : - )
yes yes yes !
tofu curry
o . o
dos cosas son innegables : una , que cuando se cambia la ortografía , automáticamente quedan obsoletas todas las obras de referencia , y eso es un negoción editorial . dos , la rae tiene contrato con espasa y otras empresas . a propósito , ¿viste que en realidad nadie se confunde " tú " y " tu " , " más " y " mas " , " te " y " té " ? no hace falta la tilde diacrítica . adiviná qué va a pasar en el 2020 . yo creo que una mínima aplicación de la " navaja de ockham " y ver quién sale beneficiado , sirven para darse cuenta de la razón de estas avalanchas periódicas de cambios ridículos e innecesarios .
de nada .
show me
radical , man .
exijo una versión legible .
rape rape rape
yes , do tell .
yes , quite .
bueno , eso es ahora ; de eso hablo . a la ortografía la cambian * a piacere * , no es un absoluto platónico contra el cual comparar y determinar la corrección de lo escrito . es simplemente un estándar en manos de un grupo de irresponsables y al que , en mi opinión , no hay que darle mucha bola . más importante son la gramática y la sintaxis , que si las supiera bien no escribiría " contra el cual comparar " sino algo que suene un poco mejor .
f g
f . c . p . m . s . i . t . s . g . e . p . g . e . p . g . e . p
a mosquito .
yes coach
b . mis papas son baha ' is y se fueron de iran a guatemala a enseñar la religion antes que yo naciera . yo tuve muchas dudas en mi adolescencia , pero no fue sino hasta que me fui a trabajar de voluntario en israel que un dia me dio por leer las escrituras ( mas de 2 paginas a la vez ) y en realidad me convenci que era la religion correcta para esta epoca . c . hmm , fijate que yo ya no vivo en guate , que yo sepa en zacapa hay como entre 20 - 30 personas . en total , personas que activamente esten involucradas , tal vez tenes unas 500 - 1000 en guate . la gran mayoria son chapines . yo calculo que entre unos 10 a 20 son extranjeros . hay un " centro baha ' i " en la zona 10 , si estas interesado en ir te hago el conecton . d . fijate que cuando vivia en guate por lo general ya me miraban como alien por ser blanco , alto , y guapo , jaja bromas ! en fin , la gente se interesaba mucho en saber cosas de mi . yo hablo 4 idiomas , soy de origen persa , he vivido en muchos lugares , etc . en cuestiones a lo de mi religion , por lo general la gente aceptaba la gran mayoria de las enseñanzas ya que tienen mucho sentido . el problema mas grande que la gente tiene es estar apegados a jesus y por esa razon piensan que aceptar la fe baha ' i es como traicionar a jesus , pero no comprenden que es totalmente lo contrario . aceptar a baha ' u ' llah es aceptar la linea de la cual es parte jesus , es aceptar a la persona que jesus prometio . similarmente como los judios no aceptan a jesus ; los judios esperan otro moises , los musulmanes esperan a otro mahoma , los cristianos esperan a otro jesus ( con barba , pelo largo , y volando en una nube fisica ) . e . no vos , todos son iguales . ponetele , es como cada nuevo dia tenes el mismo sol que nace , llega a su cuspide , y se pone al final del dia . las religiones son iguales , tienen su amanecer donde la luz es debil y , pues , le cuesta a la gente agarrarle la onda y comprender la religion , llega a su medio dia que es cuando la religion esta en su mero apogeo y folgorio ( como dice la cancion ) , y luego ese sol se oculta . mira el judaismo , cristianismo , islam . tienen muchas etapas similares a travez de su historia , al principio persiguieron a los judios , al principio mataron a muchos cristianos , los mulsumanes los mataban por montones . de alli hasta los reyes aceptaron todas esas religiones y dominaron muchos paises . eventualmente , cuando terminaron sus etapas , los lobos ( como este tipo cash luna ) agarraron lo que quedo de la religion y la usaron para su propio bien y para manipular a la gente . aclaro que esto no significa que la religion en si sea mala , si no que llego a su atardecer y ya vino la siguiente manifestacion para comenzar un nuevo dia con enseñanzas que son adecuadas para la madurez de la sociedad . en este caso , la fe bahai tiene los principios necesarios para unificar a la humanidad y traer paz en la tierra . por que ? porque ya es hora para esto , ya la humanidad esta en esta capacidad de madurez para lograr esta meta adecuadamente , y no solo por medios materiales . si no que una unificacion con amor , servicio , etc . f . el concepto de que solo nacemos y luego nos vamos ya sea a un infierno o a un paraiso esta incorrecto . el concepto de infierno y paraiso tiene qeu ver con como nosotros mismos vivimos nuestra vida en relacion a la cercania con dios . por ejemplo , si yo comienzo a robar , a pelearme con la gente , etc . , estoy creando para mi mismo un infierno personal , la gente me odia , causo dolor , etc . si me porto bien , yo ayudo a los demas , los demas me quieren , etc . estoy en un paraiso . creemos que dios es bueno , bondadoso , perfecto , justo , perdonador , y misericordioso . no tiene ninguna logica que si no nos portamos bien que nos vayamos a un infierno eterno . lo que hay son varios " mundos de dios " , tenemos el mundo de ser fetos , el mundo material en el que estamos ahora , despues de la muerte es otro mundo espiritual , despues de ese mundo habra otro , etc . no digo mundo en el sentido de " planeta " , si no que mundo como otra " realidad " , una realidad la cual no es posible ser descrita en terminos materiales . es una realidad tan bella que si la supieramos , deseariamos morirnos inmediatamente . la razon por la que estamos en esta realidad es para desarrollar nuestras cualidades espirituales las cuales nos serviran en el siguiente mundo , tal como un feto necesita desarrollarse en el mundo del vientre donde tiene que crecer brazos , piernas , etc . si en este mundo no desarrollamos cualidades espirituales , en el siguiente mundo se nos sera dificil caminar , ver , etc . ( todo esto en sentido figurado , obviamente ) . te doy un ejemplo segun mi propia comprension : en el siguiente mundo las cosas materiales no existen . muchas de las relaciones sociales que tenemos hoy en dia son basadas en cosas materiales . la gente que tiene dinero , tiene gente que anda detras de ella simple y sencillamente por el dinero . en la universidad , te podes hacer amigo de otra persona solo para que podas estudiar mejor , etc . imaginate un mundo sin cosas materiales , todas las formas que tenemos de crear amistades se desaparecen . aquellas personas que eran bondadosas y hacian cosas para otros por puro amor a la otra persona , tendran esa cualidad espiritual para poder establecer relaciones interpersonales con otras personas basadas en puro amor mientras que las personas que puramente eran materialistas , no pueden o les costaria desarrollar esa capacidad en la siguiente realidad . similarmente como una persona nace con polio o ciega . en fin , si estas mas intersado , prefiero hablarte por chat o por skype . mandame tu info y te agrego de mi lado . orale .
sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa sopa
oh lord .
compartido . ¡hay que quemarlos en la hoguera mediática !
usen twitter y facebook , tal vez sea bueno crear un hashtag o usar alguno que ya se este usando .
do me , do me !
me gusta
ah . gay .
eso es igual en argentina , el tema con amazon es que pagás el envío desde yankilandia y por eso no conviene . el tema de los precios lo decía porque estuve allá el mes pasado , y los productos tecnológicos valen una brutalidad . vi un tele de 50 y pico pulgadas que pedían como 6 cuotas de 2000 dólares ( no pesos uruguayos - me aseguré de preguntar porque no lo podía creer ) por mes . también , de curioso , me pasé a ver los juegos de ps3 . los que en eeuu valen 60 dólares , y acá 100 - 120 , en uruguay estaban a 160 - 180 .
i can .
* * i m a g i n a t i o n * *
deberías buscar la versión grande
so true .
do mine ! do mine !
too far .
spam ! spam ! spam !
coca - cola stock
me parece que estas tirando un poco de fruta . jamas se me ocurriria no tomar en serio a una persona por que hable con palabras mas bien españolas . .
me too : (
me too .
los angeles
so , no ?
can do !
¡gracias por traer los !
too late
que implosion .
o _ o
yes : d
ha ha
i hope so ! ! ! ! ! ! ! ! !
ah yes .
ketchup sandwiches !
u da man
me , too .
no u
me too !
puntos extra por hacer una lista comenzando en 0 , como buen desarrollador .
me me me !
do me too !
do me
l - i - v - i - n
ah , k .
o _ o
i . e . , he has no girlfriend . . . ?
me too
internet , ay ? ? ?
no u .
are bananas real ?
na g .
too late
mi abuela me traia libros de kel , pero ya hace muchos años que no vive más ahí . palermo me queda un poco lejos jeje . hoy fui a la libreria mas grande de libros en inglés de la zona y me fui con las manos vacías : todo de tom clancy y john grisham y el resto twilight ( y todos los paranormal teen romances que ya conocés ) mas algo de shakespeare . y borges y garcia marquez , pero eso los leo en su idioma original . no leí el hobbit todavia , estoy esperando la peli primero .
accidental penis .
a - ha !
so true .
me too !
vos sabes que pensé que esa pagina no hacía envios a la argentina ? como que muchos sitios se cansaron de que se chorearan los libros por el camino y dejaron de mandar . voy a investigar , gracias .
yes i do : - )
no no no no no no no no no
en usa vos podes pedir algo de 10 $ y no te cobran envio . . . aqui el envio a tucuman me cuesta mas de 90 pesos de lo que sea . o sin ir mas lejos , comprando en dealextreme , compras algo de 5 $ us y te lo envian gratis a tu casa ( sea en bsas o como yo , en tucuman )
as a pakistani cricket fan . . . . wat ?
yes , i do .
i do .
me : d
me too .
¡viva chile mierrrrrrrr . . . . . . ! yo también puedo ayudar a traducir .
me too !
que no necesitamos a anonumous . que entre nosotros podemos hacer el ataque .
ha ha
off to a rally . . . . . . . . ?
do mine !
his house ?
uh . . . . no .
no me gusta
yes , i do .
curso a distancia toda españa para trabajadores sociales , educadores sociales , tecnico en integracion social y animacion sociocultural , gerocultores , estudiantes de geriatria , trabajo social , educacion social
i do .
curso a distancia para educador social , trabajador social , tecnico integracion social , animador sociocultural , maestros , pedagogos , estudiantes de psicologia . . .
curso a distancia para educador familiar , trabajador social , educador social , pedagogos , psicologos , estudiantes de educacion social , trabajo social , psicologia
curso a distancia para trabajador social , pedagogo social , educador de calle , tasoc , mediador sociales , maestros , estudiantes
so , so true .
me too
solo por tiempo limitado
so true
charles no !
¿de qué estás hablando ?
ah si muy rica asi calientita , ay como me gusta ! siempre como sopa cuando leo la biblia , asi me alimento fisica y espiritualmente !
] v [ e g a d e t ] - [
so do i .
charleston too !
* * grape * * pun
so true .
los planes que involucran granadas de mano siempre me han agradado .
usa usa usa usa
o _ o
no es ser anti - piñi , simplemente un chiste ; aunque no sea muy gracioso .
invite me : )
qué juego es ?
no video .
disculpe señor , pero usted acaba de usar " experto en el area de biologia " y " me ayude a ver que todo el order y la inteligencia en los procesos biologicos " en un solo enunciado . no se preocupe , todos nos equivocamos , lo importante es aprender de nuestros errores .
hockey rules .
no u
no u
usted es quizá la razón del caos .
me too .
yes , visible !
algunos bancos ofrecen tarjeta visa prepaga internacional , para gastar esta buena si no cumplís los requisitos para una tarjeta de verdad .
so cute
paul , ron paul
i do , i do .
yes yes yes yes ! ! !
me augusta
me me me me me me . . .
amen amen amen amen
too true .
yes he is !
pertenece a ramas ultraconservadoras del catolicismo : * celebran la misa [ tridentina ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / misa _ tridentina ) la cual es como se celebraba antes del concilio vaticano ii y que entre otras cosas consiste en que el sacerdote se encuentra dando la espalda a la gente y además que se oficia en latín . * fuerte oposición ( ideológica y activa ) a : homosexuales , madres solteras , judíos , no - católicos , aborción , ateos ( snif ) y masones . * simpatía por algunas facetas del franquismo y del nazismo . * reestablecer los privilegios que tenía la iglesia . * * la ciudad de dios * de agustín de hipona ( aka san agustín ) . cuando vimos historia del medievo se alucinó con esta obra . * [ salvador borrego ] ( http : / / salvadorborrego . com ) es uno de sus autores favoritos . y si , es seguidora del " revisionismo histórico " y negacionista del holocausto ( y lo justifica ) . * josé vasconcelos es otro de sus autores favoritos . así pues no es cosa de establecer una " raza pura " , ya que esto obviamente no es posible dando nuestro contexto mestizo , pero sí una sociedad " pura " ( bajo la visión del catolicismo ) . la teoría es que hay una enorme conspiración mundial por parte de los judíos y masones para dominar todos los aspectos de la política , economía y estilo de vida de la gente .
can i ?
me too dude , me too
w . german !
me too !
uh . k .
i hope so .
uh oh .
so has halo . . .
por favor ?
l o s e r
a sandwich ?
o _ o
o _ o
¿por que no los dos ?
me gusta
` c h i l d - p o r n o g r a p h e r `
r . i . p .
la imagen está demasiado grande y clara . ¿habría forma de hacerla más pequeña y menos legible ? y si agregan más " jpeg artifacts " también sería bueno . gracias .
es la misma linea q lleva el the clinic ahora . . . antes era una crítica ácida y bien hecha . ahora es simplemente tirarle kk al gobierno porque si
el concepto de ario que manejan no es tanto de índole racial ( lo cual sería disparatado ) , sino que es algo socio - cultural : * no vicios . * evitar manifestaciones sociales de bajo nivel moral y / o cultural ( o sea , no a los nacos ) . * no homosexuales . como en todo , muchos que usan la swastika e invocan a hitler y al nazismo solo lo hacen para " farolear " , mismo caso como sucede con los " satanicos " que segun ellos muy malos y al final hasta salen de chambelanes en la misa de los xv de su prima .
resulta que normalmetne las ambulancias de la cruz roja están más equipadas mucho mejor . varios amigos fueron paramédicos de la cruz verde y dicen que estar en la cruz roja es mucho mejor que en la verde .
so true .
i hope so : d
santa ? ! santa ? !
do me .
o . o
w . . . . . . . t . . . . . . . f . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
zapatos mojados .
i are
police police police police police . . . .
so gay ! !
do more .
me too !
me too !
i can imagine .
normal man norman
super cute : )
piñera tiene un 25 % de aprobación más o menos . no es que r / chile sea anti piñera , es que da juego . y hablando de juegos , este es real .
hi : d
terrible . terrible . terrible .
f yes
donde esta ?
dejame decir que es súper fácil igual .
me too .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too man , me too
tell me more ?
green censor - bar penis , largest censor - bar penis .
a vagina ?
le le le reply le le le le le le le le
nadie lo niega , pero the clinic era una sátira bien hecha , ahora es un libro de comics con articulos entremedio .
he he he he he he he he he .
galileo galileo
colon party
me too ; )
* pop tires *
en absolutamente todos como medida de tiempo
* animal semen *
lástima que no podemos leer por qué
o . o
religion is true .
do mine !
too true .
oh pewdro , hubiera preferido que no contestaras nada .
yes master .
en eso tienes mucha razón , era más elaborado . . .
ay , no . _ .
too cute
me gusta
me gusta !
o . o
a sandwich .
ha , me too .
oh hi !
can relate
ignore ignore ignore
real terror
ole ! ole ole ole ole !
el fuego
me gusta .
bread ! bread !
montana de oro !
o _ _ o
* * l e n o n c e p t i o n * *
s . o ?
me too .
* * * chip ! no ! ! * * *
ron paul .
is pizza a vegetable ?
* guitar break *
tell us ! ! ! ! ! ! ! !
tell us ! ! ! ! ! ! ! !
no . : i
me gusta
me gusta
yes yes yes , i agree : d
me too
o _ o
cereal box .
do me ? !
i do . . .
me too
o _ o
house pimple
yes yes yes
poco veneno no mata .
le le le le le le
me , too !
usa usa usa !
me gusta
can i ?
done : d
me too .
beat me to i -
so cute !
so cute !
to late ?
do me ! do me !
show more !
w . . . t . . . f
too true
be gay .
full house !
s . r . v .
s . t . a . l . k . e . r .
so cute !
so mean . . .
no alcohol .
yes , he is .
so true . . .
me . . . . . . . too . . . . . . . .
me too . .
o dio o dio o dio o . . .
me too !
me too
so - lo ah ah ah ah haaaa
. . . i decline .
a mí the clinic no me parece taaan malo , escriben cosas interesantes de vez en cuando y generalmente resulta lectura entretenida . la sección de comentarios del sitio web en cambio es una reverenda bosta , cada vez que la reviso me quiero sacar los ojos .
i mean , he is a liar . . .
por siempre maricón .
so cute ! ! : d
* * ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha * *
das auto .
me gusta
robot house .
el chapo
* * a n o n y m o u s * *
pro bono .
karma police ?
l _ l
yes yes yes yes yes yes please
no idea .
b . j . ?
gong show .
yo no creo en ninguna propuesta de ningun candidato , te pueden prometer las estrellas durante campaña . yo en lo que creo son laa acciones de loa candidatos , que es lo que en realidad refleja la manera en que actuarían una vez sentados en la silla del poder . las acciones de amlo en el 2006 y las incongruencias de ellas con lo que el predica ( aba ) me hacen perder toda credibilidad em el .
r r r
adios a mi cuenta vitalicia !
* so meta *
w . t . f
g _ g
me too
i do : (
no idea .
este fmartin me mato el punto . yo le pase el sitio y no solo llegan los libros , sino que una vez que no me llegaron despues de ponele mes y medio o dos meses me hicieron un refund . ni siquiera lo tuve que pedir el refund , me mandaron un mail preguntandome si me habia llegado el pedido , les dije que no y me devolvieron la plata . muy recomendable , obviamente no conseguis el mismo precio que con los libros usados de amazon , pero el envio es gratis asique suele convenir .
fer real
& gt ; no leí el hobbit todavia , estoy esperando la peli primero . por dios no ! lee el libro ya mismo ! eso de ver las peliculas primero tiene el problema de que cuando lees el libro ya no es totalmente tu imaginacion . si leyera el señor de los anillos por primera vez ahora seguro que mi imagen mental de sauron , gandalf , aragon y practicamente todo personaje y situacion seria muy distinta a lo que fue para mi la primera vez que lo lei , unos años antes de que salgan las peliculas . ya no seria totalmente " mio " , si es que eso se entiende .
g _ g
no , vista
me too
s . t . a . l . k . e . r stop stalking !
he has a ring too !
mucha risa no ? : p . . . habra que apoyar a los xolos ahora . . . vamos tijuana !
me too
no estas gordo . tienes un cuerpo perfecto ! mas mijo !
move to china ?
i can .
be a zebra ?
i can relate
siempre había escuchado el del viento , que uno lo siente pero no lo ve blahblahblah , pero este fue completamente nuevo para mi y quede con unas ganas de darle un cocotazo a mi prima
maximum cute ! !
no homo .
yes , yes i do .
la - a
yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
more , more ! : )
as a gay man , yes yes yes
no homo .
b x r
he comes
karate chop !
me too .
i hope so .
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
excuse me ?
so true
ha - ha !
a dragon
oh boy . . .
ay le le le lo lai le lo le la . . .
si señor
true . true .
ah , true .
o _ o
lo primero que se me vino a la mente cuando lo vi : maldito piñera .
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker .
apenas va la jornada tres . . . a quién engañó creo que asi seguirá : s
so true !
holla ! : d
me too .
so meta . .
yes . yes i do .
i can so relate to this .
do me ! do me !
o . o
so true ! ! ! !
do me do me !
c . r . e . a . m .
so true .
yes . yes .
por fin ! no más infomerciales en la tele anunciando el metaboltonics y similares ! : d
do tell . . .
ron paul ! ! !
yo si lo he oído y tengo una amiga metida en eso . son suplementos milagrosos y para bajar de peso . no entiendo como la gente cae en esas cosas . . .
de nada !
otra muy conocida es la de xango . . otro jugo milagroso . ése pegó duro en mis rumbos .
sexy time !
oh man . . .
i do .
oh boy .
me too .
tell me more son .
omega man
i wanna be e . can i be e ?
lies ! ! ! ! lies ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
i do
mine too !
me too : (
o _ _ _ o
me too : )
so meta
too late !
le le le le le le le le
yuca con mojo
oi oi oi
me to
no man . . .
no todos tuvimos tu suerte . : (
so true . . : (
i hope so
me too .
true true
que no los dos ?
los angeles , ca ?
[ * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * ] ( / / # yuno )
me too . .
oh man , do me d :
la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la
c . i . l . f . ?
pop pop !
super cute .
i do .
si , tengo la típica visa , emitida por el banco río . puedo comprar en cuotas , usarla para paypal , amazon , etc . también me puedo endeudar hasta las pelotas ( cosa que hice y estoy saliendo de a poco jeje ) las tarjetas de crédito son útiles , y peligrosas : )
los probaste ? tenés algún amigo para pedirselo y ver ? yo hace mucho que leo en electrónico . primero fue una palm , después un celu con android y ahora va a ser el kindle . me leí una veitena de libros técnicos para mi trabajo ( soy programador ) en los viajes de ida y vuelta al laburo . no hubiese podido siquiera comprarlos de otra manera ( ya en el 2000 esos libros estaban de 200 mangos para arriba , no se cuanto estarán ahora ) . te recomiendo que hagas la prueba . si te gusta mucho la lectura , el medio realmente no importa , lo importante es leer
so true
vaya con dios
a bit too late .
al menos no estan como la contraparte gringa : trabajando como negros para acabar con los internetz .
camel toe
yes yes yes ! !
g - force
james franco
i no rite ?
san diego , california
no me digas
me too !
gay off camera *
o w n e d ! ! !
1 . tengo problemas con el título " censurado " , cuando estas ya se habían publicado de forma escrita en reddit , como liga a una fuente " mainstream " . 2 . la gran mayoría de estas " propuestas " requieren aprobación congresional , lo cual es casi garantía que el prd no podrá obtener . 3 . mis críticas a las propuestas : la primer propuesta me parece hipocrita por que , sí , tiene razón , en méxico no hay democracia , hay una oligarquía . pero , el prd , y él mismo , son parte de esa oligarquía . precisamente por que es parte de la oligarquía es que se le permite ser candidato a presidente . jorge g . castañeda , por ejemplo , que no es miembro de la oligarquía , no se le permite ser candidato independiente . . . . pero de la primera propuesta tengo una crítica más grande : la fortaleza del estado depende de la fortaleza de los individuos que la componen , la cual es indirecamente proporcional a la fortaleza del gobierno . en otras palabras , entre más débil el gobierno , más fuerte necesitará ser la sociedad , y así tendremos un estado más sólido . proponer invocar el articulo 27 para fortalecer al gobierno debilitará a la sociedad , y por tanto , pondrá en riesgo la viabilidad del estado . lo que amlo propone es una falacia . no me gusta tampoco el uso liberal de la palabra " entregaron " , como si no se pagaran cuotas por el uso de las concesiones de derechos de extracción mineral , o como si el gobierno mexicano tuviera la capacidad de invertir en esa extracción sin la inversión extranjera . peor aún , olvida que gracias a esos impuestos que esas empresas , y sus empleados , pagan , él y su partido tienen dinero para financiar sus campañas , incluyendo el dinero para comprar la cámara con la que grabaron este video , y la computadora con la que lo editaron y lo subieron a youtube . decir que las empresas pagan $ 5 pesos por hectarea al año es una aseveración que contradice un sin numero de leyes fiscales , y , considerando como se pone hacienda cuando no pagas a tiempo tu iva , tu isr , tu ietu , y tus demás impuestos , es una aseveración que pongo en duda y que requiere de muchísimas pruebas . la segunda propuesta consiste en crearle competencia a televisa . ¿quién tiene dinero para crear una tercera cadena , si no carlos slim o las concesionarias extranjeras que acaba de criticar en su punto # 1 ? además , en mi opinión , el simple hecho de que esta discusión esté en reddit y ese video en youtube , para mi , es evidencia de que eso de " democratizar los medios " no requiere de participación gubernamental . . . del punto 3 , me ofende que digan que la actual política económica no funciona . es como si se les olvidara que la anterior política económica causo 3000 % de pérdida de poder adquisitivo en la decada de los 1980s , y que la actual política económica sacó a 20 millones de mexicanos de la pobreza y a 40 millones de mexicanos de la pobreza extrema . ¿necesitamos más de lo que logró ? definitivamente ! pero , ¿los logros son inexistentes ? para nada ! y que quede claro , no tendríamos el nivel de desempleo más bajo de la ocde , la estabilidad inflacionaria de la última década , ni la reducción de la pobreza ni de la desigualdad que hemos tenido sin la actual política económica . la actual política económica es la que me permite crear empleos . el gobierno no puede hacer lo que yo hago . dice que no ha crecido la economía , cuando se ha crecido por arriba de la inflación en la última decada . dice que no se han generado empleos cuando tenemos un crecimiento poblacional enorme al mismo tiempo que tenemos empleo completo . es una contradicción a la evidencia ! eso es lo que insulta la inteligencia . si sus criticas estuvierabn basadas en evidencia , no habría bronca . pero como estan basadas en mentiras , dan coraje . mira , [ aquí está el perfil de méxico en la página del banco mundial sustentando lo que digo y desminitendo a amlo ] ( http : / / data . worldbank . org / country / mexico ) , quien referencia precisamente a esta fuente . propone incrementar actividades productivas y apoyos al campo , pero , ¿de donde va a salir el dinero ? la actual política económica tiene una respuesta : de la inversión extranjera . ¿y cual es la respuesta de amlo ? amlo propone la autosuficiencia alimentaria , pero en un país con tanto desierto y tanto territorio selvático y protegido , con 110 millones de personas , esto es simplemente imposible . es mucho más realista y producto crear sinergias . frase de amlo : " es un absurdo que estemos vendiendo petroleo crudo en el extranjero y estemos comprando gasolinas " . pero cuando calderón propuso crear una refinería para destruir este absurdo , el primero en estar en contra ¡fue amlo ! amlo pide que no haya monopolios . estoy de acuerdo en eso . hay que ponerle fin al monopolio de cfe , de pemex , del imss , de los sindicatos , y del ife como patrocinador exclusivo de la expresión política . pero , claro , no es a esto a lo que se refiere amlo . él quiere eliminar empresas que no son monopolios ( como cemex o telmex ) solo por que estos no contribuyeron a su campaña . amlo habla de privilegios fiscales . pero , por favor , que me los presente por que yo , como empresario , simplemente no los conozco . yo pago 60 % de mis ventas en impuestos independientemente de mis costos o inversión . y , ¿qué obtengo a cambio ? 2 millones de pesos al día gastados en publicidad de rodrigo medina y una muy mala seguridad en mi estado . eso no es justo . por cierto , el isr es progresivo . pero , sí estoy de acuerdo en algo . debería de existir un impuesto a los " capital gains " , que no existe , y reemplazar el isr por concepto de capital gains , por ejemplo . esto require de una reforma fiscal que , en el mismo enunciado , amlo rechaza ! si tanta austeridad quiere amlo , pues que privatice ! reducir el gobierno es la mejor forma de reducir la nomina del gobierno . la forma de fortalecer el sector energético es privatizar pemex y usar el dinero de la privatización para invertir en energias alternativas . el petroleo ya no importa . la energia solar , la energia nuclear , y la energia aeolica son lo más importante . y luego empieza a criticar las asociaciones publico / privadas sin las cuales medio monterrey no tendría suficiente electricidad para solventar su consumo energético . ya me dio tanto coraje que mejor ni sigo viendo el video . este wey dice puras pendejadas .
tu trabajas a los barcos
san diego , ca
ha cha cha !
ron paul !
* dance central
maximum chin !
che , pero ahí dice que argentina si tiene un tratado , y que empezó en el 2000 ( aunque se firmo en el 97 )
titan a . e .
yes yes
yes , yes he is .
t _ t
me too !
is so .
dental plan
no , no i don ' t .
me too !
i do .
me gusta
angela anaconda ?
ha . ha .
me gusta .
me too : )
* laser vision *
no entiendo tu punto . anyways , tener un tratado ! = hacer lo que dice el tratado . again , las relacione usa - argentina no son de lo mejor y dudo que mejoren . no necesitamos nada de ellos y viceversa . la relación que tenemos con ellos es muy diplomática y hasta ahí nomás . yankeelandia no es lo que era antes . . a argentina no le puede hacer mucha presión . . mucho menos cuando el mercosur está re unido .
time lord
no no no !
o . o
a true fan .
to run .
. . . . bacon maple ale ?
oh , fu
ron paul
yes , yes , yes , yes !
me too .
. . . yes . . . quite .
i hope he has bacon too !
da da da
me gusta
un documental muy bueno . especialmente porque son científicos españoles . ahora que la ciencia es una de las grandes damnificadas en los presupuestos , es bueno que la gente vea la cantidad de ventajas que tiene invertir en ella .
too cute
mine too !
i can has ?
yes u can .
so cute !
na b
oh yes , do me !
me too . me too .
jaja , siendo español todavía me acuerdo de cuando estaba en colombia y una secretaria muy guapa me preguntó " le provoca un café ? " y yo en plan . . . no . . . no me provoca . . . quería decir que si me apetecía un café ! !
too real . . . too real ?
rifle is fine .
do tell . ; d
me too
his penis .
show us .
con el señor de los anillos hice lo mismo y disfruté las dos cosas , el libro y la pelicula . no es algo que me guste hacer siempre , pero si ya tuve una buena experiencia con un libro de tolkien adaptado por peter jackson por que no ?
oh yes
me too .
no porno
gente de el salvador , en españa nunca usen " cipote " para referirse a un niño jajaja aquí esa palabra es uno de los cientos de sinónimos para el pene . no he leido todo , pero creo que no hay ningún apartado que indique cosas así , estaría bien , así se evitarían confusiones como la de cipote , o el uso de " coger " cuando se habla con gente de argentina
pop pop !
i do . . : (
so true
green chinos .
oh yes !
as do i ; )
yes ! total karma !
light saber
as do i .
simple . no .
por acaso não está mal pensado .
me too .
lo vi ayer , y aunque es cortito está muy bien hecho . cuando desconectaron el " emisor " de hombre con parkinson me quedé alucinado .
don ' t you mean : ta da da da , ta da da da , ta da da da , ta da da da , ta da da da , ta da da da * * ta da da daaaaaa * *
so true .
na - na - na - na - na - na - na kenny ! i mean , leader !
le le le le le le xd
es que no tengo un punto : ) sólo pensé que habías linkeado para mostrar que no había tratado . . . tenés razón , las relaciones entre argentina y usa están bastante tirante , encima nosotros le chupamos el orto a venezuela , así que peor
spray ketchup . . .
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ] ( / / # magnets ) # # # # edit : spelling
me gusta
yes , yes ! a thousand times , yes !
so cute !
can i come too ?
tomando agua para blancos lo mas ? eso es un paddalin .
oh yes . yes yes yes .
me too .
me too !
so do i
no . no no no no no . no . fuck no .
en un vaaaan , cerca del rio ! ! !
bum bum bum bum bum bum bwwwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhh
no no no nono nope no
me too !
gong xi fa cai !
so do i .
oh stop .
minues . minues ? !
ah yes ! quite !
he . . . . . he . . . . no . . .
animal boom
junetours tiene le mejor servicio que he visto nunca . os lo recomiendo
cinema * * r * *
oh . lame !
a culture g . s . v .
i do
i can haz ?
mas vale que lo vas a disfrutar igual , pero a mi siempre me da la impresion de que tu imaginacion queda condicionada . igual nunca vi una pelicula antes de leer el libro creo , asique tampoco tengo experiencia del otro lado .
yes i do
me gusta
so cruel .
yes quite
so grave .
¡se sienten , coño !
me too
more more !
he is .
me too .
le le le le le
d i c t a t o r s h i p
a fan ?
isn ' t that fu fu fu fu fu fu fu fu fu fu fu fu ?
so do i ! !
me gusta ?
so . . . meta
so grave .
me me me !
can i haz too ?
a soul .
baton rouge , la
me too man , me too
s . . . . a . . . . f . . . e . . .
yo si . a veces si me gustó una pelicula voy y me compro el libro si lo encuentro . el otro día me compré expiación ( atonement ) de ian mcewan . el final es distinto ! es como leer otra historia a veces .
o _ o
san diego .
na na na na na na na repost !
me too .
dance petunia , dance
light saber .
no , tacos .
oh stop . ; )
red america
light saber .
me too .
a light ?
me suena atonement pero no la vi . la agrego a la lista a ver que tal . tengo ganas de leer la naranja mecanica desde siempre justamente por el final extra y el supuesto cambio de tono . siendo realista , no creo que lo haga ya que no es lo que mas me interesa ahora , pero me imagino que eso estaria bueno .
i can .
original sin ?
s . p . a . z .
too late : (
me too .
o . o
yes , yes i do .
eh . . . k
de hecho no existe evidencia alguna que respalde la existencia del jesús histórico , es especulación basada en la fe de que los textos bíblicos tienen valor histórico . por qué no existe evidencia ? porque se comenzó a escribir de jesús hasta muchos años después de su supuesta muerte , por eso se cree en la figura parabólica de jesús pero no en su existencia como persona . la única evidencia admisible de que existió la figura de jesucristo es alguien escribiendo acerca de él mientras estaba vivo . por qué ? porque así ha sido con los demás que son aceptados como figuras históricas . hay documentos históricos de siddharta , por ejemplo ; sabemos que existió aunque no haya tenido nada de sobrenatural . esas ondas de la tierra plana no entiendo ni para qué las mencionas , si tu punto es que la gente tiene derecho a creer en lo que quiera , tienes mucha razón ; pero es sólo eso , una creencia . también hay gente que dice que los mandatarios más poderosos del planeta son reptiles que cambian de forma , y su evidencia es que les han tomado fotos donde los ojos les cambian de color . su evidencia no tiene ningún valor , pero igual le llaman evidencia . yo no gano ni pierdo nada si crees en lo que decidas creer , pero no confundas creencia con conocimiento . me parece bien respetable que la gente tenga fe , a veces haya envidia me da .
f . o . e .
rape caves
yes yes he is !
a soul .
* * c o n c e p t i on * *
me too . . .
so true . .
he mod
i do . . . .
super pipe !
en el mercado de san miguel ?
yes . yes i do .
removed as spam .
i hope so peon47 . i hope so .
karma koala
o . o
light saber . red .
so , so , so cute . . .
oh , do tell !
me gusta
numero uno !
too late .
reptar cereal
me gusta
o . . . m . . . g . . .
so true !
ha ha . . . astro . .
i do too .
yes , yes , yes . . . . . . yes !
me too !
ron paul
cafe java
so is alcohol
yes matee
too late
so cena * is * human .
t _ t
t . a . r . d . i . s .
yes oh yes oh yes oh yes
uh . no .
me too .
viral marketing ?
santa cruz , ca
so vascular .
time to move !
n . l . a .
lnm es uno de esos casos donde tanto el libro como la película son un golazo de rabona voladora de coudet , pero no siempre tenés a kubrick para dirigirte la película .
puedes considerar lo que tu quieras como evidencia legítima , puedes ignorar otra , lo mismo puedo hacer yo . los que dicen que la tierra es plana consideran evidencia del complot el logo de las naciones unidas , y la vida incierta y ( supuestamente ) llena de mentiras de aristóteles también ignoran las fotos que se han tomado en expediciones espaciales , por que claro , los que están en poder no quieren que se sepa la verdad . ni tu , ni yo , ni nadie va a sacar a esas personas de su forma de pensar . mi punto es que puedes creer lo que quieras , pero no trates de forzar tus ideas en otros , sobre todo cuando la evidencia apunta a lo contrarío . y así es , yo tampoco gano nada en tratar de convencerte , por que como lo dije , hay prueba para ambas teorías . y honestamente no me interesa , por que negar la existencia de jesucristo para mi equivale a criticar el idioma inglés por ser de las personas que trajeron enfermedad y avaricia corporativa a américa . no importan los prejuicios que tengas sobre el , lo que importa es lo que puedes aprender , y para que te va a servir ese conocimiento . personas iluminadas han existido y siguen existiendo , de quien tu quieras aprender es tu decisión .
me too .
so true
dental plan !
too late .
oi mate , can i bum a fag off ya ?
amorres perros
oral candidiasis
universal sole
saben qué deberíamos hacer ? un subreddit de ateísmo en español . qué opinan ?
soy diablo . . . . me gusto como jugaron ayer
so meta
light saber
a soul
& gt ; puedes considerar lo que tu quieras como evidencia legítima , puedes ignorar otra , lo mismo puedo hacer yo . los que dicen que la tierra es plana consideran evidencia del complot el logo de las naciones unidas , y la vida incierta y ( supuestamente ) llena de mentiras de aristóteles también ignoran las fotos que se han tomado en expediciones espaciales , por que claro , los que están en poder no quieren que se sepa la verdad . ni tu , ni yo , ni nadie va a sacar a esas personas de su forma de pensar . mi punto es que puedes creer lo que quieras , pero no trates de forzar tus ideas en otros , sobre todo cuando la evidencia apunta a lo contrarío . no estoy forzando mis ideas en otros , estoy solicitando información de una persona que dice estar informada . todo esto no lo comencé a razonar ayer , y espero que tú tampoco . hay personas que han dedicado su vida a buscar una figura histórica similar a jesucristo y no la encuentran . si la hubieran encontrado jesucristo aparecería en libros de historia y conoceríamos la historia de la persona que desafió al imperio romano y su religión . en cambio , lo que tenemos es un grupo de estudiosos que utilizan métodos de investigación no seculares para probar la existencia de una figura parabólica presente sólo en textos religiosos creados por personas con otros intereses ( no hablo de dinero , hablo de que no lo documentaron por historia , lo documentaron por espiritualidad . ) de nuevo , te hago la pregunta , qué evidencia existe ( aplastante , como le llamas ) de que existió un hombre llamado jesucristo y que se dio a conocer como el hijo de dios ? los dos ejemplos que me diste no sirven , y se ha aceptado así por bastante bastante tiempo . a quién debo leer que me explique en dónde encuentran a jesucristo si no es por escritos religiosos ? & gt ; y honestamente no me interesa , por que negar la existencia de jesucristo para mi equivale a criticar el idioma inglés por ser de las personas que trajeron enfermedad y avaricia corporativa a américa . no importan los prejuicios que tengas sobre el , lo que importa es lo que puedes aprender , y para que te va a servir ese conocimiento . de dónde estás sacando esas cosas ? quédate en el tema ; es difícil tener una discusión inteligente si sigues sacando cosas que nada que ver . las instituciones religiosas son basura y quien lo niegue está en un engaño total . de lo que hablamos aquí es de la veracidad histórica de la figura de jesucristo , algún documento de la época que avale su existencia , que mencione algo de su resurrección ( que de hecho es lo que le daría el valor de culto ) o mínimo de su muerte ( que originalmente era considerada como ilegal , algo bastante importante a considerar . ) la diferencia con lo que pregunto y con lo que contestas es que para ti , la evidencia de la existencia de jesucristo es que los historiadores pueden ubicar una línea de tiempo con base en lo que menciona la biblia , pueden especular sobre dónde nació , cuáles eran las costumbres de la época y a qué personajes pudo conocer . pero eso no es evidencia , eso es darle un carácter histórico a una figura religiosa . evidencia es decir " jesucristo pasó por x lugar y conoció a x persona , como lo menciona x historiador en su escrito " , " jesucristo desarrolló en los judíos una aversión política que ultimadamente lo llevó a la muerte , cuenta el historiador x , prominente historiador de aquellos tiempos . " la primera es ficción histórica , la segunda es evidencia histórica . lo que pido es la segunda , y esa es la que no existe , por qué pido esa ? porque la primera requiere fe , y la segunda existe aunque yo decida que no afecta mi vida . & gt ; personas iluminadas han existido y siguen existiendo , de quien tu quieras aprender es tu decisión . con la diferencia de que jesucristo ( el sujeto principal de nuestra plática ) existe sólo en la imaginación de quien decide creer en él . iluminación ? hablas de espiritualidad ? precisamente de eso se trata mi pregunta original . qué te hace decidir entre personas iluminadas ? por qué jesucristo y no buddha ? o mithra , zoroastro , visnu , etc . . .
os x
a light saber
ha ha ha !
g . e . c . k
r l s t n e
anal rape is pretty terrible too .
no u .
. . . y u do dis .
me too .
( v ) ; , , ; ( v )
ha ha . . . . .
ah , nostalgia .
stop soda
gracias , esta chingon .
carne asada por favor .
her too .
paul rules
dallas , salad
me gusta
as a gay man , i do .
universal constructor .
no u
tampoco hay que sacar las cosas de contexto . las ambulancias son vehículos sometidos a un uso muy rudo , por lo que se desgastan más rápido . muchas veces repararlas cuesta muchísimo dinero y no hay garantía de que queden bien , por eso ya mejor las deshuesan .
fusion . . . . ha ! ! !
me too .
do tell ?
ah , herbalife , llenando las secciones de empleos de los anuncios clasificados en los 90 ' s con ofertas de trabajo engañosas , haciéndote creer que las llamadas de " viejos conocidos " que ni te acordabas que existían eran de verdad para saludarte , que las invitaciones a " un evento importante " eran algo que mejoraría tu nivel cultural . . . . * sigh
a mi me gusta como están jugando los tigres hoy . = )
otro penal que no era . . . . no digo que fue regalado como la vez pasada
yes i can
sexy sexy lady
no hace mucho . . . el america estaba en el sotano y las chivas eran superlider jaja
i do - do
boom bum bam bum bum bum . bam bum bum bum bum .
donde , está , la biblioteca
i miss vivi
¿por qué hacen esto ?
me encantan estas propuestas de ponerle el cascabel al gato : )
he is ?
u - s - a ! u - s - a !
me too .
light saber .
( v ) ( ; , , , ; ) ( v )
ha ha . . . .
re - re - re - re - re - repost !
ha ha , yes .
me too !
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le l * * e le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * lee le le le le le le le le le le le * * le le le le le le le * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ] ( / / # magnets ) # # # # edit : added blue text
ha cha cha cha !
¡ah que pelaos tan revoltosos ! ¿pa ' qué se están inventando su propio dinero m ' bre ? ahí con su permiso , debo ir al súper a gastarme los vales de despensa que me dan en el trabajo .
yes yes yes yes
o . o lo digo por que se me hizo chistoso . . . . de hecho chivas fue superlider el torneo pasado
el tigre
o _ _ o
salcido le pego primero . iba con la pata de fuera . . . y no para pegarle al balon
oh yes !
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le l * * e le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lee le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * lee le le le le le le le le le le le * * le le le le le le le * * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ] ( / / # clarinetkid ) # # # # edit : le
r u a homo
yes . yes .
no , nor do i plan to
me too . : (
so true .
z is zulu . moron .
ha - ha
i plan to !
a huevo .
ahora que los encarcelen por intercambiar con los que se les pega la gana ! ojalá más lugares hagan lo mismo para aumentar la presion sobre el gobierno .
dude no soul .
i do . ; _ ;
me too .
uh . . . . . . no .
a clitoris .
so he wants to be ion ?
donde , está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca . discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , el perro , manteca . manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno . buenos dias , me gusta papas frías , los bigotes de la cabra es cameron diaz .
ha ha ha ha ha
el gato diablo ! ! ! !
i n c e s t i o n
. . . so yes
yes , yes , yes , and more yes .
chivas fue superlíder , pero no campeón . . . y , en gran medida , fue superlíder por lo que hizo más al inicio que al final del torneo . los eliminaron en cuartos .
a t . a . r . d . i . s .
na na na na na na na na leader ! na na na na na na na na leader !
yo se .
as do i !
luego vemos el video . de todos modos ya vamos arriba 2 - 1 : )
simplemente , uno ve lo que quiere ver , amigo . puedo darte [ pruebas ] ( http : / / wiki . answers . com / q / are _ there _ any _ documents _ proving _ jesus ' _ existence ) , más [ pruebas ] ( http : / / www . gotquestions . org / did - jesus - exist . html ) , decirte que historiadores han aceptado repetidamente que la biblia es un recurso confiable , que incluso documentos escritos 200 años después de que murió pueden ser considerados como pruebas debido al contexto histórico tan acertado , e incluso pruebas como las epístolas paulinas fueron redactadas menos de 40 años después de la muerte de jesucristo . también puedo decirte que la ausencia de pruebas de la época se ha relacionado con la invasión de los romanos a jerusalén , ciudades enteras fueron quemadas y sus habitantes asesinados , destruyendo rastros que pudieron haber quedado . y no importaría , seguramente podrías encontrar evidencia ( justificada o no ) que desaprueben lo que digo , pero reconoce que lo más aceptado es que jesucristo vivió . & gt ; " hay documentos históricos de siddharta , por ejemplo ; sabemos que existió aunque no haya tenido nada de sobrenatural . " ¿sí coincidimos en que existió , aunque las habilidades sobrenaturales no son probables , y quizás nunca lo sean , cual es la razón de discusión ? a mi no me obsesiona saber si es real o no , por que lo que es un hecho es que las enseñanzas de su vida son reales , y aplicables a la naturaleza humana . lo gracioso es que la forma moderna de pensar que se cree " libre " por encasillar cualquier tema de desarrollo espiritual en algo absurdo y retrógrada , es en realidad una forma obtusa de pensamiento que nos hace creer que ya no hay nada por aprender , y que lo sabemos todo . & gt ; qué te hace decidir entre personas iluminadas ? por qué jesucristo y no buddha ? o mithra , zoroastro , visnu , etc . . . ¿qué te hace pensar que estoy decidido por uno en particular ? te aconsejo que no busques separación , de todo puedes aprender . & gt ; de dónde estás sacando esas cosas ? quédate en el tema ; es difícil tener una discusión inteligente si sigues sacando cosas que nada que ver . espero que ya hayas entendido mi punto , no lo puedo poner más claro . si lo que buscas es algo en que creer , deberías confiar más en tu propio juicio , y no dejarle todo a la evidencia , por que hay cosas que simplemente no se pueden probar .
si señor .
so dope !
esos si son huevos
too late . . .
me gusta el tumin : ) lastima que aqui en la ciudad estamos muy conformes y serviles con lo que nos imponen siempre - _ -
pues , para empezar estan amenazando a la persona equivocada . pobre obama . deberian ir detras de lamar smith , el que escribio sopa . aparte , como demonios van a juntarse los hipanos anonymous y acabar con la economia estadounidense ? no solo es una fantasia , si no que la mayoria de los paises latinoamericanos dependemos de la economia de ese pais . me da rabia que hagan este tipo de videos que estan tan poco basados en la realidad . . . me gustaria que mexico pudiera participar en la politica mundial y que los mexicanos estuvieramos mejor informados de que sucede fuera de nuestro pais ( asumiendo que sabemos que sucede dentro de nuestro propio pais ) . en fin , lamento que la respuesta este medio larga , buen dia !
hi ron paul
le respondi al buen hombre de arriba , si aun le interesa conocer mi respuesta .
me too
me too
oh please , do tell us more !
si , pero muchos mexicanos se la toman enserio . tengo mucha fe en nuestro pais aun pero cuando mis amigos ponen esa clase de cosas en facebook y todos estan de acuerdo con el video , me enoja .
muchas gracias por contestar : ) ahora sé un poco más .
no no no no .
aun mas politica ?
so cute ! !
me too : d
le done .
a taco .
can i come too ?
santa rosa , ca
bum ! bum ! bum ! bum - bum - bah ! bum - bum - bah !
america , y u no like u ?
o _ o
true , true . : )
comic con
costa rica
yes ! : d
excepto que los españoles y franceses no eran considerados arios por los alemanes . ser blanco no es suficiente , desafortunadamente para muchos de eso " posers "
es carne de burro
el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el el
q _ q
mine too !
o _ o
me too !
too cute
condes - ce ?
yo he colaborado en la creación de este manual junto a otros compañeros de hacktivistas . recordad que , abajo del todo , junto al precio pone claramente . . . p . v . p : 3 € * descargar * * pdf * la descarga es gratuita . pagar por la versión en papel es opcional , pero ayuda a los que han maquetado y producido esta versión . . .
yes , i can use wikipedia too .
arma series
true , true .
el homo
d a l l a s
virginia , u . s .
full metal superior .
me too man , me too .
me too . . .
r . i . p
a - ha !
le no le me le le le vagina le for le le le le le le , le hahahah le le
curse ring ?
i do !
ole ! ole ole ole ! guachos ! gauchos !
full body ?
no homo .
también usé accidentalmente dos veces la palabra " accidentalmente " en el título accidentalmente .
super cute ! ! !
i plan to .
o _ o
omega red .
* too simple ! *
uh . . . yes .
yes , yes .
o _ o w . t . f ? ! ! !
uy un detector de sarcasmo , que invento tan util !
t . a . r . d . i . s .
. . . off to lunch .
yes yes !
so original
me gusta
no no no no no .
so true man .
ron paul .
is he sexy ?
yes yes yes yes yes .
he is a camera .
so lame .
en serio , no me di cuenta hasta después de haberlo posteado .
el metodo
a dragon
i do !
el príncipe
ron paul
i can tell .
invisible penis
en ese caso tambien el trueque daña la economía , pero no hay leyes en contra , y no castigan a nadie por hacerlo .
i . e . rob schneider has a show
que es esto
el living estaba cerrado y termine juntandome en lo de la casa de un amigo de drummer head , comimos pizza y tomamos unas cervezas en el bremen . fue un casi forever alone .
emergen - c
lateral us .
dan el serio : p
soy sauce
t o u c h d o w n n e w e n g l a n d
me gusta ?
aah te te te te te te te te te te te te ! ! !
he is a real doctor .
rosa acosta .
more more more !
puerto rico
salvia flashback .
porque no los dos ?
pita . . . ful . . .
t o u c h d o w n b a l t i m o r e
me gusta
perdón , pero ¿quién imprime los tumin ? segun entendí , hay un abusado imprimiendo su propio dinero , y haciendolo valer por bienes tangibles . . . no se mucho sobre cual es el " banco central " que controla esta moneda , pero hasta donde entendí , hay una persona muy inteligente , con una impresora laser , imprimiendo sus propios billetes de 8cm y haciendo que la población en general los acepte como moneda . . . sin ofrecer ningun servicio a cambio . . . y evadiendo impuestos . . . a esto se le llama robar . . .
done . : d
uh oh .
light saber
business decision .
si se le da el mantenimiento preventivo adecuado a las ambulancias estas duran mucho tiempo y no sale tan caro como una reparacion mayor pero por la falta de recursos el mantenimiento preventivo no es el adecuado o las reparaciones son realizadas por personal mal preparado y sin las herramientas adecuadas .
g . e . c . k .
ah yes . . . her .
muchas gracias !
no , man .
le karma
me me me
usa ! usa ! usa !
invisible folder is not so invisible .
as do i , as do i !
ata boy !
me too man . . . . . me too
laurel area
yes , man .
so true ! ! !
o . o
lee el artículo .
so . . . tape .
o _ o
http : / / en . wikipedia . org / wiki / local _ currencies no se necesita un banco central ( nacional ) para que una moneda funcione , hasta antes de la revolucion , los bancos de cada estado imprimian sus propios billetes . & gt ; estos días está por salir de la imprenta un nuevo tiraje de 50 mil túmin para otro centenar de asociados de espinal y papantla . * * por consenso general * * en esta edición viene la imagen de los danzantes famosos por lanzarse de cabeza desde las alturas . en efecto existe alguien que es el encargado de imprimir los tumin , pero las demas personas que participan en el sistema " confian " en que esta persona no imprimira mas de los que se necesitan / acordaron , de forma que no cree inflacion o devaluacion . exactamente lo mismo que hacemos los mexicanos con el banco central , confiamos en que sus politicas sean correctas y no cause inestabilidad economica , con la diferencia de que los participantes en el tumin , tiene voz y voto en dichas politicas , cosa que los mexicanos no .
so meta
por favor , explícame como reparten los nuevos billetes .
a criminal
esta solicitud ya se ha dado en multiples ocasiones , y si tienes interes lo puedes iniciar
can a cactus look so coy ?
me too , me too .
yes ! yes ! yes !
no no no no
me too
me too .
me too
¿la sopa ?
me too
yes , yes !
c . t . ?
& gt ; su mecanismo es sencillo : * * únicamente la red de comerciantes y prestadores de servicios que voluntariamente se suman son provistos de 500 túmin que circulan entre sí . * *
me gusta
historia de exito y amor .
oh , internet .
c - c - c - c - combo - fapper ! ! ! ! !
yes . quite
hes adorable too !
es un buen artículo . estoy de acuerdo en casi todo . una excepción es battlefield 3 . estoy en méxico y me siento tentado de comprarlo . cuesta $ 500 , impuestos incluidos , que son 37 dólares . pero estoy ocupado con diversos proyectos para portal 2 , así que renunciaré a la oferta hasta el verano o las vacaciones de primavera .
no homo .
aunque debo decir que yo creia que " el vitor " era solo un personaje imaginario , exagerado y alejado de la realidad , pero omaiga hace unos dias que fui al df casi caigo pa ' tras cuando me toco subirme al metrobus unas cuantas veces . . . coincidencia o realidad ?
me too
tis dope
* pop pop pop pop *
more ? : p
y u no pin
yes , yes i do .
* * u n b r e a k a b l e * *
is he ? : )
so so so so so cute .
no . stop .
no chance .
me encanta .
yes ! yes ! yes !
a bit ?
pelle tiene una suerte de las mil pelotas , le contrataron puros viejos : / pero en general sé que lo va a ser bien , si siempre ha sido un técnico dado a los procesos . lo que sería el madrid si no lo hubieran hechado , exitistas .
a penis
oh no .
pues si . . . con tigres incompleto . . .
no te preocupes mi amigo americano !
pinky pie .
¡yo tengo un gato en mis papas !
bio oil ?
yo tambien
crack capital ?
do tell .
so short
ah , yes .
no es tan blanc y negro . el estado " necesita " el monopolio de la moneda porque es una de las herramientas que utiliza para regular el comportamiento del mercado . hay un problema muy real con los tumines yes que no hay forma de sujetarlos a impuestos . no impuestos = no servicios publicos . y aunque el tamano de la economia tumina sea negligible existe la posibilidad muy rapida que se expanda hasta generar problemas reales . pero creo que deberian dejarlos usar la moneda siempre y cuando sea usada dentro de las comunidades locales , realmente no causaria inflacion perceptible hasta que imprimieran cientos de millones de tumines .
me too .
w . t . f .
yes yes yes
t o u c h d o w n n e w e n g l a n d
video ? ? video ? ?
he has no idea .
me too .
so natural
fus ro do her .
me too !
excuses excuses !
i n t e r c e p t i o n
f l a c c o c e p t i o n
me too !
yes yes yes ! ! !
yes ! yes ! yes !
jeje el dia que me compre atonement estaba la naranja mecánica , pero como estaba en castellano no lo compré . tenía todas las ganas pero los droogs y la ultra violence merecen ser leídos en su idioma original . a mi atonement me encantó . no se si es para todos los gustos , pero más allá de la trama , esta muy bien filmada y la banda de sonido es muy creativa . la dan por cable bastante seguido , si alguna vez la podes enganchar mirala , pero ojo , la tenés que ver desde el principio .
oh me me me . . . pick me !
oh no
r e i n t e r c e p t i o n
b r a d y c e p t i o n
san marcos too ! ! ! ! !
r o f l
can do
v - v - v - v - v - vibraslap
test test test
horrible decision .
oh no rice
r e r e i n t e r c e p t i o n
no , no tengo amigos tech , aparte ni leen jaja . he leído algunos libros en una netbook ( y de mi viejo y querido monitor ) y no me resultó .
la biblia no es un documento histórico , punto . hasta debatirlo es tonto ; por qué ? porque no sabes dónde empieza la historia y termina la alegoría y viceversa . si vas a tomar la biblia como documento histórico , entonces el jesucristo en el que crees es el bíblico , tan sencillo como eso . de nuevo , yo no tengo broncas con que la gente crea , pero si se van a aventar a afirmar que hay evidencia histórica de su existencia y me refieren a la biblia . . . pues qué personas tan curiosas . & gt ; si lo que buscas es algo en que creer , deberías confiar más en tu propio juicio , y no dejarle todo a la evidencia , por que hay cosas que simplemente no se pueden probar . esa es precisamente la diferencia , y lo que te vengo diciendo desde hace unos mensajes atrás . jesucristo es creencia , no es menos mito que zeus y tlaloc ; si quieres creer en eso , estás en todo tu derecho y ya hasta te comenté que me causa un poco de envidia , pero es sólo una creencia . y las cosas que se pueden probar son las cosas que existen . sabemos que hay cosas en el universo que no podemos ver desde acá , pero nuestra matemática nos arroja pruebas de su existencia , los telescopios lo detectan y confirman hipótesis . hay muchas dimensiones que existen únicamente en especulación , pero existen en un marco teórico hasta que tengamos evidencia al respecto . no porque no sepamos algo ahora , significa que tiene una explicación sobrenatural . la diferencia entre ciencia y religión es que la ciencia llega a conclusiones en base a evidencia , y la religión busca evidencia que soporte las conclusiones que ya tiene y cuando no las obtiene , pues seguramente es algo que hizo dios para hacernos las cosas difíciles .
cursos a distancia dirigidos a educador social , trabajador social , animador sociocultural , tecnico en integracion social , maestros , estudiantes de magisterio , pedagogia , trabajo social , educacion social , psicologia , educacion infantil , servicios a la comunidad , voluntariado social
me too !
dude . . . . . ; a ;
me too
jersey sales
be a man !
bravo ! bravo !
ron paul is a mall ninja ?
tell me more
creo que coger en cualquier lado que no sea mexico . . . significa levantar .
me gusta
o _ o
oh no .
d d d d d
y u no use show parent ?
general use .
mayo rice
* * * uh oh ! * * *
yes yes yes yes yes
humor me
o . m . g .
* * w t f ? ? ? * *
o , o
cundiff . c h o k e
so true
bacon sandwiches .
me gusta
me . . . . . . . . me too .
e - v - e - r - y - t - h - i - n - g w - r - o - n - g w - i - t - h r - e - d - d - i - t
san diego area
electro house !
r . i . p . internet
be a man
so true .
tal cuál . me tira la misma pantalla . qué es el site , de todos modos ? ya veo que me mandaste a algo onda lemon party o 2 girls 1 cup , y por hacer un favor casi me como alto gore .
. . . lady gaga ?
sacramento , ca
me gusta .
me too .
oh no ! ! !
super salad
come join us : d : d : d : d
me too !
m - v - p ! ! ! ! !
his dad . . .
el suave .
dijo el que criticaba la legitimidad del penal . . .
no . to . karma .
quite so .
t . a . r . d . i . s .
ring ring ring ring ring . . .
be a man !
oh i do bitch i do .
i do : )
tell us !
me too
taco taco taco taco ? taco .
* oh , lord *
g a n g s t e r !
no dude , no .
so meta .
hay oh !
t o u c h d o w n 4 9 e r s
me too !
san francisco is gay ! oh , wait .
en muchos países * coger * es sinónimo de joder / fornicar . en méxico cajeta es un delicioso postre de leche quemada hecho con azúcar y un poco de vainilla o vino . en argentina la cajeta es sinónimo de coño . en el caribe la torta es sinónimo de pastel : un postre cubierto de betún que se sirve en el cumpleaños . en ciertas zonas de méxico la torta es sinónimo de nalgas . en casi todo el mundo " cabrón " es alguien cobarde , cuernudo , un hombre cuya pareja le ha sido infiel ; uno de los peores insultos que se le puede decir a una persona . en ciertas zonas de méxico un cabrón es una persona sagaz , inteligente y admirable . en el centro de méxico * chaqueta * es sinónimo de puñeta ( del inglés * jack off * ) , y en el norte chaqueta simplemente es un * jaquet * , un abrigo para cubrirse del frío .
soy sauce ?
* * b r o n t o s a u r u s * * n e v e r f o r g e t
he is ? !
be a man !
caray , ojalá todo mundo en nuevo león fuera igual de abusado y responsable a la hora de decidir su voto .
* * s a n d u s k y * *
so meta
me too .
i don ' t use ides , so ?
me me !
so true !
m e d i t a t i o n
too late .
victor cruz .
so do i .
so sexy
cruz yes yes yes yes
so true !
dude . dude .
ron paul !
sí , me parece que ahí accidentalmente vos una palabra accidentalmente .
china central television
pedo - man
show off .
o . o
tartar sauce
me too !
oh hi
me gusta !
is vagina paleo ?
comic con
run mofo run !
yes . . . yes , dude . fuck . . . yes , dude !
tazos o que pedo ?
gore ! gore ! gore !
oh . yes . . .
: me gusta :
s - s - stop ! no more ! ! ! ! ! fffuuuuuuu ! ! ! ! ! !
h . o . l . y . s . h . i . t
green man
me too ! ! !
obviando el título ; ) . . . en cuanto al tema de fondo ( capitán del crucero encallado ) , en todos lados existe corrupción , en todos lados hay viveza que acá llamamos " criolla " , pero en italia parece pandémico el festejo y el apoyo al chanta . he leído más de un artículo ( que no puedo encontrar para linkear ahora ) teorizando que berlusconi mantuvo el poder por tanto tiempo porque es la imagen de lo que cada italiano siente que haría si tuviera su poder . ahora veo que muchos , en joda o en serio , defienden al capitan del concordia , tirando explicaciones como " nuestro pueblo es lindo y si no defendemos al capitan la gente pensará que sólo salen cosas malas " ( & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; really ? ) , " hizo bien , ¿qué esperaban que hiciera volviendo ? " , o poniéndose remeras con sus ahora infames frases . todo eso me lleva a pensar en la influencia italiana en la argentina por nuestros antepasados inmigrantes de allí . de la misma manera que me sentí muy identificado al ver un video flash que se cargaban los italianos por sus diferencias con el resto de la ue , pienso cuánto tenemos de ellos cuando se justifica y / o festeja acá al corrupto .
i do .
( o ) _ ( o )
yes , i hope so too .
me too !
tell us
me gusta
t _ t
si me gusta .
yes yes a thousand times yes !
shock collar .
che , quién te contó lo del enano de circo ? no saben guardar un secreto acá .
too late : )
& gt ; hay un problema muy real con los tumines yes que no hay forma de sujetarlos a impuestos . ¿y el efectivo que emite bm exactamente como difiere de esto ? & gt ; realmente no causaria inflacion perceptible hasta que imprimieran cientos de millones de tumines . si , pero a mi entender , la inflación solo se reflejaría sobre los tumines , no sobre los pesos . ahora resultaría algo bastante cómico que el tumín se volviera más estable que el peso . edit sobre la inflación : creo que entiendo tú punto , hacienda no acepta tumines y si te refieres al iva , entonces el cálculo sería sobre la porción que se pagó en pesos .
a * * n * *
m a r i j u a n a
too late
true , true .
le gay .
las deshuesan tambien porque no hay dinero para comprar refacciones y empiezan a cambiar las partes que se van rompiendo o dsecomponiendo
. . . . m a s t u r b a t i o n . . . . why not ?
yes he is .
run , mate ! run !
i hope so .
san francisco ?
me me me !
pues que tonteria , a final de cuentas requieres del mismo esfuerzo para ganar un tumin que sus equivalentes en pesos , la única ganancia es la inyección de capital que reciben al principio y pues el problema es de que limitas tus opciones de donde gastar tu dinero .
me gusta
j o v e t i c
callejón selección .
me too
me too .
dental plan
o m g
me too
no more
yes yes .
minimum input ; maximum output
land sushi
anal dude , anal .
oh no !
me gusta , me gusta mucho . . . me gucho
c - o - n - t - e - x - t exists .
esto era necesario , se necesitaba algo para presionar a vergara para que le invierta más al equipo . es genial la cantera y todo eso , pero de vez en cuando se necesita traer de afuera para meterles presión a los jugadores y vean que no tienen nada seguro .
me too
la inflacion es causada por el incremento en la demanda de los productos , sin importar en que divisa se hagan . si la gente " fabrica " dinero empiezan a consumir mas recursos de lo que harian normalmente y el costo aumentaria para todos pues hay menos oferta . puede ser bueno para reiniciar una economia pero tambien puede ser malo para los mas pobres que ni siquiera usan tumines .
santa barbara , ca .
fecal rodeo ?
ron paul !
priista culero . . . . ve evidencia en contra de su asqueroso partido , te vota negativo
a placenta .
perdon por postear algo de taringa ( la mayoría supongo que tiene cuenta allá ) pero lo leí como cuatro veces y me sigo riendo . ah , muy bonito discurso fbi , pero yo pregunto ¿qué es la ley sopa ? el diccionario la define como un acuerdo legal que no se puede romper , que no se puede romper . . . perdon voy al tocador
hey man , can i bum a churro ?
has sacha gray , i kinda miss her
get _ a _ pipe _ f _ f _ s
y no se descubrio el hilo negro de los secuestradores , y narco distribuidores ?
mine too . . .
no man ! no man ! no man !
too far man . . . too far .
he he .
me too .
yes . yes !
i do .
i do too .
le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom le me le dad le mom
totalmente de acuerdo
fecal rodeo .
ha cha cha cha ! !
so cute .
too real
i hope so man .
t . a . r . d . i . s .
gracias a dios puedo tocar mi pene .
hi , dan .
dental plan
re - use
green man
me , too .
gracias , tienes algunas sugerencias ? soy estudiante y me gustaría saber más literatura .
w t f ! ?
me too : (
ron paul
so true
cute ! ! : d
connery ? is ? a ? sexy ? man ? yes he is .
el elefante es gris y grande ?
ha . cute . : )
yes . yes i do .
so brutal
me too !
too true .
# # # # ron paul
no idea .
me gusta
time to move don .
h i g h t a n t r i c m a s t u r b a t i o n
green man !
me gusta .
super green .
yes yes yes .
hay muchos redditores mexicanos ateos , es logico . reddit mexico es el 0 . 0000001 % de la poblacion y por lo general el redditor mexicano es muchisimo mas inteligente / culto / leido que el mexicano promedio . cuando empiezas a filtrar a la gente mas inteligente y culta de cualquier lugar , el porcentaje de ateos incrementa rapidamente .
tell her .
gracias no conocía esa subreddit , de hecho no sabía que méxico tuviera una hasta hace unas semanas
creo que entiendo tu punto , pero realmente la ironía en esa última frase da risa jaja
yo me uno a la lista , conozco a varia gente que visita sitios parecidos a reddit que tambien lo son . . . o son de esos catolicos cuando preguntan pero no en la practica .
si , eso pensé , pero aún así , el hecho de navegar por reddit , no lo hace a uno automáticamente ateo , conozco muchas personas inteligentes , excepto en el sentido que siguen creyendo en un ser superior , igualmente el ateísmo no siempre denota inteligencia ni cultura
na na , na na na na - na na na , na - na na na na na .
me too
he ' s so cute - cute !
esto ya se aprobó ? se sometera a votación ? y si es así , cuando ?
so true : )
como si los redditores mexicanos usaran bicicleta , tienen demasiado dinero para ser simples peatones o ciclistas . es en serio , ya he tenido varias discusiones al respecto y aqui se rien de mi .
as do i .
el año pasado vi una pelicula fantastica en catalan : * pa negre ( pan negro ) * . es como * el laberinto del fauno * , pero situada en cataluña . soy inglés pero entendí todo mas o menos .
l . . . o . . l ?
so true .
i wanna come ! : ) can i ? can i ?
educacion y exposicion = ateismo . asi de sencillo . yo no deberia de ser ateo , deberia de ser catolico como mis otros 80 familiares . . . pero estoy en internet 5 + horas diarias desde los 13 años ( ' 98 ) todo lo demas se dio solo . los mexicanos que conozco que leen demasiado y son muy muy cultos y conocen de todas las culturas , ideas y estan expuestos a otras religiones y paises . . . son ateos . todos .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
k , x , a . k , x , a .
jajajajajaja me la ganaste , iba a comentar algo similar
well , time to move to vegas .
vaya con dios .
por que ?
no no no no no
show off
me to man . . . me to .
no excuses .
pues yo pase por una transición medio rara , supongo que no tanto si llego a escuchar de otras personas , pero al igual que tú , la mayoría de mi familia es católica , aunque claro , jamás en su vida han leído la biblia , sólo escuchan lo que dicen los pedófilos de la iglesia los domingos , y si es que van . . . pero eso sí , dios todo lo puede y todo lo hace por nuestro bien , a veces me recuerdan tanto cuando escucho judith
en eso de que no practican , méxico esta hasta la madre de lleno , ni leen la biblia , ni van a la iglesia , mas que en navidad o cosas así , pero no les ofendas a su dios , ni les des argumentos que su propia biblia dice , porque ni idea tienen y se ofenden , jajaja .
g . r . o . s . s .
me sorprende que no sean los mismos mods , pero tu idea es buena op
land mines
cuanto prole
ya me suscribí , a ver que pasa .
so simple !
vaya , parece que no la usan mucho , que lástima , habrá que promoverla más !
& gt ; cuando empiezas a filtrar a la gente mas inteligente y culta de cualquier lugar , el porcentaje de ateos incrementa rapidamente . jaja , falacias , de seguro eres de los que creen que el iq mide la inteligencia de las personas .
q r q r q r : )
el estar en reddit o alguna otro sitio social en internet no te hace automáticamente culto o inteligente , lo que sí hace es que el individuo adquiera características culturales similares a los del grupo social del internet . en este caso , el ateismo es una característica de la cultura en internet . muchas veces caemos en la ilusión de que cambiar de creencias es lo mismo que pensar libremente , cuando en realidad lo que hacemos es mudar nuestras creencias comunes con un grupo en favor de las creencias de otro grupo .
tell me more . . .
ok , me gusta como la ignorancia y el dominio de las instituciones religiosas hacen pensar a la gente de mente cerrada que dios , biblia , jesus = religiones , instituciones religiosas , matanzas , terrorismo , etc . las religiones no te acercan a dios , al ser cosas de hombres , son imperfectas , por tanto no existe una religion verdadera , todas estan equivocadas , eso es lo que mucha gente tiene tanta tierra en la cabeza que no logra abrir su mente al entendimiento .
solar eclipse ?
alguien sabe que grupo era ese que se manifestaba ? me parece bueno , pero raro
da da da da !
n o f un l eague
time machines
spam - removed
no u
me too : d
pico de gallo : )
me gusta
c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song ! c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song !
i do i do i do - ooooo
artículo interesante . . .
la pagina es buena pero el envio no es realmente gratis . si ingresas por un proxy de usa vas a ver que los precios que te muestran son distintos a los que ves ingresando directamente de argentina .
uh oh !
no u
yes ! yes ! yes !
oh boy oh boy
true true .
i do .
so true
usa ! usa !
g shock .
exacto , nisiquiera conocen la biblia . yo no los considero catolicos ni cristianos , nada mas creyentes en algo que ni conocen . yo si conozco la biblia y la iglesia catolica no tiene nada en comun con ella . como dijo gandhi , " me gusta tu cristo , pero no se parecen nada a tus cristianos " .
estay cagando !
me too
h . i . ?
true , true
sabes que cuando hice el ultimo pedido me dio esa impresion . me pedi un par por ahi y un par por amazon a una conocida yankee que me los trajo , y viendo si me convenia quedaba en mas o menos lo mismo . la vez anterior , hara 2 años y pico , creo que si era free shipping en serio , por que ahi si tenias libros baratos baratos , no como ahora que conseguir algo abajo de 10 dolares es una hazaña . igual con lo desgraciados que somos , sigue siendo una buena opcion me parece .
pero si los que perdieron , ¡fueron los jugadores ! y con qué dinero compra vergara jugadores si la gente ni va al estadio ?
¿piensas que ser ateo es una moda de internet ? ¿que la gente se hace atea por ser influenciada por las creencias de los ateos ? si piensas que el ateismo es una creencia , necesitas informarte un poco mas .
cual es tu punto ? dios es bueno pero las religiones no ? porque ese argumento tiene tantas fallas como los demás en favor de esas creencias
so true . . .
a . m . a . z . i . n . g ! ! !
tanto la biblia como todos los demás libros sagrados y todas las iglesias , estan retorcidas
está estadísticamente comprobado que existe una correlación entre la educación , el iq y la inteligencia de las personas con sus creencias religiosas , a mayor inteligencia / educación , menor o nula es la creencia
semen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semensemen semen semen semen semen semen semen semen semen semen i love cadbury eggs . . .
creo que lo entendiste mal , pero es verdad que el ateísmo no es una creencia , sino todo lo contrario , una falta de . . .
excepto el kopimismo , mi buen amigo ! ah , y no olvidemos a su santidad fideosa .
la gracia del kindle es exactamente el display que es e - ink , no lcd . no tiene backlight , osea que no te cansa la vista como una pantalla . la verdad que esta bastante bueno , y el precio es tentador teniendo en cuenta la cantidad de libros que se consiguen en pdf . asi y todo , no me convencio todavia . si el grande saliera menos quizas , pero el chico me resulta un poco muy chico , aunque quizas me equivoque .
time for some * * r e d e m p t i o n * *
esa es una falacia de correlacion ademas que esta muy choteada . que me dices de irlanda con el 95 % creyente ? japon con el 96 % ? japon es el pais mas avanzado del mundo te lo recuerdo . ademas estonia es el pais mas ateo de toooda europa , no se supone que deberia de ser el pais mas avanzado ? es obvio que siempre existira gente con dinero , inteligencia y educacion que es creyente , y gente con lo mismo que no lo es , no quieras ver una correlacion donde no la existe , o esta metida a las de a juerzas .
bitcoin es el fraude piramidal más complejo hasta ahora . yo no confiaría en una moneda creada por alguien que encubre su identidad .
tries to ?
ron paul
da - na - na - na - na - na . . .
so is mine
hay - oh !
. . . . i . . . uh
yes , yes i do .
excuse me ?
me too !
me too ! : d
pop ! pop !
pos yo hice / elecciones2012 ahi si alguien esta interesado en enviar alguno que otro vinculo interesante
numero duo .
ya porque me diste 3 ejemplos estoy mal ? hay 192 paises . . . dividelos entre los mas ignorantes y los mas cultos . en la gran mayoria de ocasiones la inteligencia / cultura si conlleva ateismo / agnosticismo o poca creencia . es ciencia . busca los estudios .
so true
show us more !
f u k
es una creencia ideológica , no religiosa . la palabra creencia tiene varias acepciones , pero sí , en muchos casos la gente se hace atea por ser influenciada por otros ateos .
tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell ! tell !
* * p o s t c e p t i o n * *
me too !
tachenme de ignorante si quieren pero alguien me puede decir si si paso la reforma del articulo 24 ?
* i need to move to america ! *
no se trata de crear dinero del aire , de hecho eso es lo que más daño le hace a una economía . se trata de crear una moneda que no pierda su valor de acuerdo a los factores externos al pueblo .
do tell .
o . o
dime donde lo haces , para ir por ellos
super cute !
no , no . no no no , no . no . . . no .
iama agnostico mexicano que piensa que son igual de cerrados y necios los dos extremos . ama . al parecer soy el unico , realmente no me sorprende ver que hay ateos aqui . mejor unanse al appnosticismo . . . dios existe , simplemente no somos tan inteligentes todavia como para poder crear la app con la que nos podemos comunicar con él . . . o ella . . . o lo que sea .
ama ? : d
light saber !
yes , yes , a thousand times yes !
so adorable .
doses , yo .
excuse me ?
me gusta
o . o
c - c - c - c - combo breaker
quite true .
me too
lamento tu pérdida . a veces el tener gps ( para rastrear el auto , por ejemplo uno que te vende la compañía de seguros ) ayuda - yo encontré mi rav4 así el año pasado . me la robaron en la costa verde y la recuperé en dos semanas . sin embargo , nunca hay garantía que la encuentren , pero si puede pasar . en esos casos , es mejor darles a los delincuentes lo que quieren y que se vayan . no vale la pena sacrificar una vida por un pedazo de fierro , o unos papeles .
hmmm no es casi un requisito para poder disfrutar plenamente de reddit ?
litera cola ?
dude , bones .
yes yes yes
the t . a . r . d . i . s .
office humor .
san francisco too
yes . notes .
i do hope !
me gusta .
full homo
no , solo no te suscribes a r / atheism y no existen practicamente ningun cometnario sobre la religión .
as usual
jajajaja fsm es el único y verdadero , que sus fideos mojados toquen tu corazón !
correlación no implica causalidad .
. . . . . me gusta . . .
too short !
es cierto que ya no debe ser dueño de una sustancial colección de libros en su estudio porque toca kindle incluye una colección de más de tres mil libros que usted puedeleer .
el agnosticismo es la parte cobarde de ambas filosofías , y aunque no se pueda por el momento probar su inexistencia , no significa que por eso existe , o se debe ser agnostico , un agnostico es una persona con una duda , aunque válida , sigue siendo duda , el ateo por lo general pasa a serlo más , debido a la alta improbabilidad de una deidad
no necesariamente , la gran mayoría de las subreddits no tocan el tema en sí , aunque la mayoría de los redditores sean ateos
no , de hecho soy cristiano : - )
saludos a ti !
yes , yes , yes , yes , yes . yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes . yes , yes , yes , yes , yes .
listen to more underground
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
me too . : (
eso iba a decir .
necesitamos una " guia definitiva al méxico real " para mexicanos pre - elección con datos duros .
yes yes yes yes .
* yes i love m - l - p ! *
: d yes !
fea * * n * *
i would explore her sea cave .
viral marketing .
no te enredes , o crees en algo o no crees , el ateísmo no es una creencia ideologica , es falta de creencia por definición , no es lo mismo no creer que dios existe , que creer que dios no existe . no se porque tengo que explicar esto en un hilo de ateos .
fus - ro - da
mi estimado pewdro , japón es altamente irreligioso , con un porcentaje de ateismo también alto , busca bien tus fuentes , e irlanda , de que irlanda hablas ? porque ninguna de las 2 realmente es muy avanzada en ciencia como para considerarla . . . y tienes razón , siempre hay gente de todo tipo , ahora me vas a decir que las coincidencias existen ? porque que raro que los países mas desarrollados en ciencia y educación , sean mayoritariamente ateos o poco creyentes . . .
me too
la pregunta era para saber quienes si lo eran , y si hay ateos aquí , tu respuesta supongo que va exclusivamente para ti , ya que de otra forma , estarías acertando lo que ya muchos probaron que no es cierto . . . saludos !
fus - ro - da
o _ o
me too ! d :
so original .
sin embargo es verdad , obviamente si tienes una mejor comprensión del universo y de los fenómenos físicos de la tierra , al menos de manera básica , pues entenderás que las mentiras que te dicta la religión es basura , y que la posibilidad de una deidad es casi nula
oh ! mi error entonces
b - a - l - l - s
no homo
stop jopa
deal deal deal deal deal deal deal deal ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
super yes
he ' s spelling t - o - r - t - u - r - e .
yo soy de esos ateos que no les gusta ir presumiendo lo listos que son por ser ateos y no creer en dioses mientras ven con inferioridad a los creyentes . ¿esos también cuentan ?
muerte al dominio altmeri , ave talos !
gentleman gaga ?
lame response .
no receptor ; (
no . no , man . shit . . . no , man !
uffff ! ! ! esa es la actitud ! ! ! pues estaría bien unas chelas para cotorrear a gusto , no ?
jajajaja claro , pero no es tanto una presunción , sino un contraataque , todos hacen lo mismo ( generalizando )
ali g is da ceo .
oh lord
me anda perfecto
super cute .
yo monte en el mio en cali .
no me gusta para nada que en mitines de candidatos se presenten grupos opositores a protestar , lo veo más como una provocación que hace que el motivo de su protesta se vea opacado por la confrontación que seguramente provocarán . la democracia también consiste en respetar las reuniones de los demás , me parece que hay otros tiempos y lugares para protestar .
esta magnifico
can i come ? : (
o _ o
no se que tiene de cobarde . . . tómalo como un punto medio , al parecer mucha gente tiene problemas con el hecho de que no se tome una postura concreta que tienen los demas . . . como si fuera necesario elegir un bando . mi bando es creer en algo a lo que yo le llamo dios y que no tiene que nada que ver con el hecho de que los demas crean o no en lo mismo que yo . la relacion que existe entre nosotros es personal , y de la misma manera en la que estoy consciente de que tal vez no existe como algo que pueda entender , no deja de tener sentido para mi . . . fuera y lejos de todas las supuestas obligaciones , responsabilidades y actitudes morales que se deberian de atribuir al hecho de que crea en un dios y su mensaje , las cuales son creaciones del hombre , que no deja de ser imperfecto , circunstancial y convenenciero . tal vez no soy agnóstico entonces . . o tal vez si . . es lo bonito del asunto . de la forma en la que lo veo , para mi , es la manera mas sincera y no tan culera de entender y ver el mundo en el que vivo . mi " duda " no tiene nada que ver con el hecho de ser " ignorante " o " culto " , realmente eso es tan subjetivo el diferenciar entre los dos .
me gusta
ring ring ?
tell us more . . .
he deserves to be a meme !
ring ring ring ring ring ring ring , banana phone
b - b - b - b - breaker combo !
oh boy . . .
en otras noticias el agua moja y la lumbre quema .
ah ! ah ! ah ! ah !
entonces eres deista , no agnostico
jajajaja , irlanda , ya por estar juntito a gran bretaña y estar en europa debe ser un país avanzado , ¿no ?
# # # # ron paul
el problema realmente tiene que ver con la mala fama y la asociación que se genera entre religion - posibilidad de una deidad . cualquier religion esta basada en la forma en la que el hombre ha tratado de entenderla . la ciencia es muy buena respondiendo preguntas como el ¿qué ? y el ¿cómo ? pero creo que ha fallado buscandole el sentido al ¿por qué o para qué ? , entonces la respuesta es que no tiene sentido nuestra existencia .
dental plan !
hockey , eh ?
n . i . b .
ron paul .
miamor preciosisima ! ! que cuerpo mas increiblemente hermoso ! me lo como todo ! !
i do : )
s p a c e d o u t c a p i t a l l e t t e r s
reno , nevada
no one . . . . he is a bum
ron paul ? ? ? ? karma ?
i dare you to use real lego
porque quieres hacer de la existencia de los seres humanos algo tan grande ? para el tiempo cósmico , la existencia humana obviamente no tiene sentido , no quieras pensar que el ser humano es super especial y su existencia tiene como sentido esto o aquello , ni las religiones lo explican , sólo dicen que fuimos creados , jamás dicen con que propósito real , entretener y divertir a la deidad tal vez ? probablemente en este u otro ciclo universal hayan o vayan a existir otros seres , tal vez " inteligentes " , tal vez no , pero la existencia humana no tiene ningún sentido en particular , lo que si puedes hacer tú , es darle sentido personal a tu tiempo en este planeta , vivir feliz mientras existas como ser humano , ya que después probablemente no tengas conciencia
o _ o
el ejemplo practico serian el dolar en efectivo , es una moneda " fiat " que esta respaldada por un banco central , pero este banco no tiene ningun derecho / obligacion legal en mexico . actualmente el gobierno limita el uso de dolares en efectivo dentro de nuestro pais , ya que su uso como mecanismo de evasion de impuestos , lavado de dinero , corrupcion , a crecido mucho .
me too !
ninja vision .
o . o
p o o
& gt ; los mas pobres que ni siquiera usan tumines ese es uno de los beneficios de las monedas locales , puedes " imprimir " tumines a cambio de tu trabajo , es un sistema de trueque , asi que puedes le puedes pagar al carnicero con tumines emitidos por ti , este los cambia con el carpintero , quien luego te paga con tus tumines para que limpies su taller . la motivacion principal de usar una moneda local es que sabes que la actividad economica que generas se queda dentro de tu ciudad .
tienes toda la boca llena de razón , no es tanta la duda . . . aunque entonces preferiría decir que pienso , siento , creo y vivo a través de la sabiduría del dustindarkismo .
dude , yes !
yes i do .
¿en serio ? dinos cuáles son esos otros tiempos y lugares . ¿en los pseudo debates ridículos a los que nadie puede entrar ni enviar preguntas ? ¿o mandando mails a un buzón que nadie lee ?
eh ? eh ?
o i c
no , pero igual y puede ver agnósticos . saludos !
hi - res ?
pizza is mine .
ron paul
quién puede ver ?
olive oil !
& gt ; ¿por qué o para qué ? facil , para nada , el egocentrismo que se exhibe al creer que por que estamos aqui debe de tener una razon , no somos mas que un blip en la historia de uno de los multiples e infinitos universos , por lo tanto somos resultado de un numero infinito de combinaciones posibles , que dado el tamaño , tiempo , posibilidades de el metaverso , a webo tenia que resultar en algun momento vida " inteligente "
too far
. . . . . . . . . . . me gusta .
c . r . e . a . m .
del que ? o . o yo en la prepa era deista , mi " dios " era la energía , bastante raro , pero fue el inicio del proceso , y no tenía acceso a internet , tampoco tenía una colección de libros de ciencia o religión en los cuales basarme , después empecé a obtener información y me hice ateo
can ' t beat german chocolate .
ron paul .
por agnostico creo que te refieres a alguien que cree en una fuerza universal o algo asi , por que si crees en un ser superior , aun sin religion establecida eres " creyente " . ahora bien lo de el ser superior ( me van a donwvotear hasta el infierno ) ha sido probado una y otra vez por la ciencia como inexistente , queda la posibilidad dentro de la mecanica cuantica de una " fuerza " que une o da coesion al universo , pero de eso a que tenga una conciencia , proposito , personalidad , etc para nada . dios no existe , la ciencia lo a probado !
o n l y w h e n y o u d o n t h a v e e n o u g h
no lo sé , ¿pero en actos proselitistas qué sentido tiene ir a protestar por algo contra el candidato en cuestión ? parece que la intención es provocar y reventar el acto . el motivo de la protesta pasará desapercibido y al final sólo se recordará que unos tipos fueron a golpearse con miembros del pri . en resumen , no me gustan este tipo de protestas porque las causas que las motivan siempre quedan perdidas por el seguro altercado que habrá .
n o
a huevo
so far so do i . : d
me gusta . more .
no por que cuando estan raspados se devaluan .
de nada .
y a h u h
" construir " es otra que he visto en algunos libros
can i haz mod
he is so sexy .
. . . is a lie . . . is a lie .
alguien esta dolido . . .
con lo último no te discuto nada , jajajaja
mine too : )
yes , doctor .
chale , al parecer la filosofía es igual de invalida que las religiones , con razon quieren eliminarla en las escuelas . si relees lo que escribi podras ver que en mi comentario sobre " nuestra existencia " en ningun momento hago referencia , especifico o le doy el valor " especial " a los seres humanos . nos creemos tan importantes y especiales , no ? : p comparto contigo en cierta forma tu filosofia de darle ese sentido personal a nuestras vidas . se me hace curiosa tu frase * " ya que después * * * probablemente * * * no tengas conciencia " *
yes , do tell !
tendria que hacerse la distincion de que los policias no tienen bajo ninguna circunstancia por que violar los derechos humanos , protegerlos es su funcion . mientras la funcion de el ejercito es proteger la soberania e instituciones de el pais , si los pones a hacer trabajo de policias , tiende a cometer atropeyos por desconocimiento / falta de entrenamiento . reducir ( nunca podras eliminarlos por completo ) los abusos por policias y militares requiere de estartegias diferentes para cada uno .
sexy color man .
mejor ahora que nunca . . . pronto los esperan muxas sorpresas . . .
no more .
perdón , puede haber .
si entendí mal , lo siento . . . sinceramente dudo que los átomos de tu cuerpo , después de que fallezcas , permanezcan en algún tipo de estado donde mantengas la conciencia que tienes ahorita . . . o tu que piensas ?
yes i do
too far .
party animal .
cause religion
yes ! yes i do !
i do .
dude , me too .
pues si , a esa fuerza universal como dices yo le llamo dios , tal vez con el proposito de darle un nombre generico . sobre el hecho de antropomorfizar y darle cualidades humanas a esa " fuerza " solo demuestra la forma en la que se trata de entenderla y darle sentido comparandola con nosotros . . . realmente esta basado mas en el hecho de que no lo puedes ver o " medir " , porque pensando en esa comparacion de conciencia , proposito , personalidad entonces que se jodan las plantas , los minerales , animales , etc . . . sobre los downvotes no te preocupes , estas en territorio ateo en este momento jaja
no no no no no no
quite true .
too far man . too far .
so true .
irlando fue el pais con mayor calidad de vida en todo el planeta , hasta hace unos pocos anios .
so cute !
too far .
me too !
can do
la inteligencia solo existe cuando es posible cuestionarse la propia existencia , y dentro de todo ese mar de posibilidades y combinaciones que mencionas . . . ¿por qué la inteligencia es una de las opciones ? ¿realmente la inteligencia es un fenomeno que se puede medir fisicamente ? ¿o realmente lo curioso del asunto es que el ser humano ha evolucionado fisicamente entre todo ese numero infinito de posibilidades para poder servir de vehiculo a esa cosa que le llamamos alma ? ¿o el alma no existe por ser considerada parte de un concepto religioso o metafisico e imposible de medir de igual manera ? muchas preguntas . . . y no es egocentrismo . . * do it for the science * ! ! ! !
es cierto que ya no debe ser dueño de una sustancial colección de libros en su estudio porque toca kindle incluye una colección de más de tres mil libros que usted puedeleer .
lime - green ?
look out , we got a badass over here ! no tengo ni la mas remota idea de cual sea tu pedo , pero para mí , en particular , discutir con un católico es como discutir con una pared . la gente más inteligente que he conocido son ateos , y no nos la pasamos discutiendo los errores de religion , ni teniendo orgías porque nuestros valores son " nulos porque no crees en dios " . downvote for being an asshole , troll wannabe .
viva piñata .
lame nachos man
me too .
me encanta esa película .
r i d o n k e y l o u s
f r i e n d s ?
se me hace curioso porque al hablar de conciencia parece que haces referencia a * el alma * y realmente desconozco si eso forma parte de la ideologia ateista o es territorio gris . en ese sentido el cuerpo es solamente un vehiculo y el cerebro un decodificador medio chafa para " * eso * " y toda la informacion referente a esa " conciencia " no se encuentra en ninguna parte fisica del ser humano o cualquier ser , y al ser el cuerpo algo material lo logico es que se transforme en otra cosa al yo no servir para su proposito
omega man
lie - chester
no . no no no !
me too
more green !
dude : d
me too me too me too me too me too me too me too
yes , yes , a million times yes !
la cosa es que esos están dados de alta en alguna dependencia gubernamental y alguien paga impuestos por ellos . al gobierno no le molesta que la gente use cosas diferentes a los pesos , lo que les molesta es que no le den su tajada .
me too ! : )
me too !
i can relate
* * no excuse . * *
response time .
yes ! more ?
no hay religión perfecta , todas tienen nuchas fallas , imagínate en donde estaríamos si no hubiese religión ? los tabúes de la " moralidad " ponen freno a los desarrollos científicos , médicos , sociales , etc . tan necesarios en estos tiempos donde la hambruna , los desastres naturales y las metidas de pata de los políticos hunden la economía hasta niveles nunca antes vistos . . . dime tú : de qué le sirve una biblia a un haitiano hambriento que tiene que hacer " galletas " de lodo para engañar al estomago ? hazme el fabrón cavor . mis disculpas si te he ofendido .
so is religion .
me gusta
n * ice * .
auto tune .
de una academia de ciencias . no es representativo de un pais .
& gt ; edit sobre la inflación : creo que entiendo tú punto , hacienda no acepta tumines y si te refieres al iva , entonces el cálculo sería sobre la porción que se pagó en pesos . que es menor ya que el valor real de las cosas se da en pesos + túmin . o lo que es lo mismo : evasión fiscal .
a penis
es un representativo de la gente mas inteligente y / o culta . exactamente lo que dije , si escoges ala gente mas educada sube el porcentage de ateismo . eso es universal , comprobado y universalmente reconocido . educacion = ateismo ignorancia = creencia
& gt ; la motivacion principal de usar una moneda local es que sabes que la actividad economica que generas se queda dentro de tu ciudad . la cosa es que ya están queriendo usarlos en otros municipios . esa es la razón ( oficial ) de porqué le preocupa a banxico .
ron paul ?
oh yes . oh yes .
eso es acomodar unas cifras a algo que quieres creer . pero no se sostiene en base a la realidad de la situacion , existen paises donde la creencia religiosa es muy alta y esos paises gozan de calidad de vida superior al promedio , existen paises con calidad de vida donde el ateismo es alto cierto , pero no quiere decir para nada que ser ateo , implique ser mas inteligente o ser super dotado . como esa cifra de la academia de ciencias , donde la mayoria por pequena que esta sea , declara la creencia en un ser superior .
t . a . r . d . i . s .
so do i : - )
totalmente de acuerdo .
viva la revolucion !
ateo . presente .
na na na na na na na na na batman .
sexy figure !
no me gusta
super cute !
jet set radio
convertibles are gay .
hubo alguna respuesta ?
reality television .
date rape .
* * i n c e c t i o n * *
i do .
que hagan un chiste con el profeta mahoma .
chili finger ?
w . . . . . . . . . . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . f
don ' t come to asia !
don ' t move to china
so beta
me too . . . - _ -
do tell .
no no no , no . . . no
yo votaré por la planilla que ponga aires acondicionados en los salones , lockers para cada estudiante y super - nintendos a la hora del recreo .
me too
nanaaaaaa na na na na na na na na na na nana naaaaaa
so true !
obviamente en reforma , para que todo mundo te odie y en lugar de obtener simpatisantes obtengas enemigos .
yes , yes i do .
soy ateo pero debo admitir que me dan pena ajena los ateos quinceañeros de / r / atheism .
look ! i ' m a car !
no me
so true : d
me too . : (
karma police
i do .
* * na g * * .
too . . . cute . .
yes . . quite .
mine too !
a funeral .
so are mine !
i do .
vagina , amen .
solo aprendieron a leer el encabezado en la escuela verdad ? . y se forman una opinion con perfil amarillista gracias a salinas y azcarraga tan solo con un vistazo del titulo de la nota ! . aqui esta el resumen , explicado como si fueran brocolis , a ver si asi . . . el tumin es usado como un vale de descuento , el cual corresponde al 10 % del bien o servicio participante . no tiene asignado un valor , mas que simbolico y de buena fe . lo que resulta en un incremento en la microeconomia local al elevarse la tasa de transacciones . de hecho los comerciantes " pierden " ese porcentaje ; pero como el volumen de venta es mayor , recupera lo invertido con creces . el banco de mexico en efecto quiere su tajada , solo que no hay .
so true . . .
me too . _ .
viste la noticia completa ?
so rain man lied ?
no al gore ? ?
so . . . a house ?
yes i can .
a pulse .
¿porque no las dos ?
tu papa es una trolla de ultima
r . o . u . s . ' s ?
ser ateo no significa ser un libre pensador . la fe no tiene nada que ver con la inteligencia
do tell !
me too .
so true
tell me more . . .
- ron paul
* * r e p l i c e p t i o n * *
no u
* * s a r c a s m * *
me too ! : )
me too !
temple run
* * usa ! ! usa ! ! usa ! ! * *
dude relax
a - theos , sin dios , etimologicamente no es la falta de creencia , es la falta de un dios ( o creencia en el mismo ) . la palabra creencia no es exclusiva del entorno espiritual / religioso , hay muchas creencias populares que son ideologicas y otras tantas culturales , tambien hay creencias pseudocientificas . no se porque tengo que explicar el idioma en un subreddit mexicano . . .
so he * is * a sith lord ?
sea herpes ?
imagino que quiere una tienda tipo steam rusia que vende los juegos más baratos y en la moneda local . el problema con esa tienda es que los juegos que venden allá solo están in idioma ruso y no se pueden comprar en otros países . si es así yo prefiero seguir con el steam yanki , los precios ya son lo suficientemente bajos de todos modos . además , pensá que si valve llega a abrir una tienda aca el gobierno les va a enchufar 500 impuestos y los juegos nos van a terminar saliendo incluso más caros que ahora .
me too .
obvio no , se necesitan estructuras especializadas y materializadas para mantener la conciencia como un todo , por otro lado , los fisicos tienen ideas muy interesantes respecto a la forma en que las ideas se constituyen en el mundo material , asi que no sabemos si sus ideas algun dia estaran flotando en el espacio esperando ser absorbidas en un agujero negro para volver a ser nada , igual que el universo .
i can .
alguien se sintió amenazado .
te has puesto a pensar que una persona no necesita ir a la iglesia y leer la biblia para tener su propia creencia ? tu vas en contra de la religion , pero para ti al parecer toda religion debe estar institucionalizada . por que hay que ofenderles a su dios ? por que hay que demostrar que somos mejores que ellos ? es una cuestión de ego ? sentirnos mejor al demostrarles mediante nuestro gran conocimiento tecnico y cientifico que sus creencias son absurdas ? dudo que sea por el progreso de la humanidad hacia una sociedad mas justa y tolerante , es mas bien la forma de imponer el ateismo porque somos mejores personas , mas inteligentes , como los naizs eran mejores que los judios , solo por una cuestion de perspectivas . para ganar respeto primero hay que respetar .
al parecer ya no son exlusivos . . .
reality television
me too !
me too .
dios mio !
ay , el horror !
en mi entorno , y en mi cirulo , la mayoria de personas con que trato son ateas , mi secundaria era dirigida por un par de ex hippies a donde todos sus amigos ex hippies llevaban a sus hijos . casi no he convivido con personas creyentes a pesar de que mi familia ( no inmediata ) lo es , pero te puedo decir que algunas de las personas mas pendejas , inmadura , arrogante e intolerante son muchos de los ateos con que creci , por su parte tambien he conocido gente creyente que ha sido la mas comprensiva y tolerante que he conocido , y asi como ellos respetan mi vida , yo respeto la de ellos y no tengo que demostrarles diariamente lo superior que me siento por no creer en dios y ellos no tiene que darme sermones biblicos sobre mi ateismo . . . por que ? porque somos adultos .
positive feedback !
yes , yes , yes .
me too !
so cuta
se fue uno eh , me siguen apareciendo 1233 . . .
mine ? mine .
* t . a . r . d . i . s .
. . . sandwich ? * * sandwich * * ? ? !
una idea para una ong en español
true , i concede .
y . e . s .
gnula es el sitio donde veo y descargo pelis , pero este fin de semana no funcionó nada . . . que empresa de cable tienen ? yo arnet .
dios mio !
a bit ?
me too .
en primera , ateísmo no es una creencia , es una falta de . . . segundo , en lo que pones de irlanda , es del 2005 , y jamás dice que sea por avances científicos . . . otra cosa , 51 % de creyentes , sigue siendo bajo , comparado con el casi 90 % de méxico
no le hisieron nada a tu rav4 ? ahorita estoy en estados unidos y aca los gringos todos dicen lo mismo , que si les roban un auto asi se recupere el mismo dia , ya no quieren ese auto y lo subastan . es por lo que nunca sabes que le pueden haber hecho durante ese tiempo .
en ningún momento me refiero a ningún tipo de alma , ni nada por el estilo , sino a tu capacidad de darte cuenta que existes y que estás vivo , esta capacidad la perderás después de morir
saludos ! tu username es por el payaso ?
acaso leíste lo que mandaste ? claramente dice que el ateísmo es la no creencia , o sea , la falta de creencia . . . yo no confundí nada
no quinceanhero , pero tampoco veterano , algún día seré como tú !
no pues a ver si no se nos aparece jebús , con eso de que está donde hay 2 o 3 . . . . y luego pisteando jaja
too late . . .
tienes razón en lo primero , pero no estoy tan de acuerdo con lo segundo .
do do do - do - do - do - doo !
super cute !
es por eso que dije probablemente , tal vez con un poco mas de información se puede decir otra cosa
llegás a hacer un chiste con lo de cromagnon y te prenden fuego . no es joda . ni hablar de los desaparecidos , va a ser más fácil que te des por muerto y te vayas a europa con los hijos de bonafini . cuac .
o . o
ocho ocho ocho ocho ocho ocho ocho ocho ocho ocho
no confundas lo que dije , tal vez se malentendió , pero definitivamente no era mi punto , yo me refería en ese comentario a los que dicen ser católicos , pero no lo practican , claro que pueden ser deistas , el problema con estas personas es que defienden sus creencias como buenas y a su dios católico como bueno y amoroso , cuando ni siquiera han leído su biblia , ni escuchado otros puntos , si les dices algunas de las historias malas de la bilbia , te dicen que no es cierto , o que " obviamente " no todo se puede usar ya . . . como vas a respetar a alguien que cuando le explias porque eres ateo , te dicen " y como le vas a hacer cuando tus hijos se enfermen y no los puedan curar ? vas a andar rezando , ya te voy a ver ! ! " , ese tipo de argumento a mi me caga , aún cuando este ser existiera , porque le habrías de rezar si el mismo en primer lugar fue el que causo tu mal ? no tiene sentido . . . . y cuando les explicas esto , de la manera mas civilizada que puedas , te llaman pendejo y se ríen de ti , pues no se tú , pero yo no puedo respetar gente así . . .
yes , yes , a billion times yes !
muy acertado con tu comentario . cambia catolico por cualquier otra religion y seria lo mismo , la misma ignorancia . ( disculpen la falta de acentos , culpo a este teclado que no es mio )
lo que si creo es que la formación científica nos guía ( * cuasi * - ) inevitablemente al pensamiento ateísta o agnósticista . y digo * cuasi * porque resulta claro que hay personas que no son ignorantes de la ciencia y aún así son creyentes , religiosos o como uno guste llamarlos .
& gt ; el ateísmo es la posición que sostiene la inexistencia de deidades osea que los ateos creen que la afirmación es cierta : & gt ; las deidades no existen mientras que los católicos , etc . creen que la siguiente afirmación es cierta : & gt ; dios existe y los agnosticos creen que no hay ( y nunca habrá ) suficiente evidencia para comprobar que existe o no alguna deidad . y por lo tanto no nos interesa envolvernos en argumentos sin sentido . : )
propaganda , pure propaganda .
que sera sera . : )
me too !
so true !
me gusta
karma : d
& gt ; ¿por qué la inteligencia es una de las opciones ? numero infinito de posibilidades , numero infinito de iteraciones , todas las posibilidades se cumplen ( algunas se repiten , como la inteligencia que ha evolucionado un par de veces en el planeta de forma independiente ) & gt ; ¿realmente la inteligencia es un fenomeno que se puede medir fisicamente ? si , igual que el amor , la empatia , la generosidad , el conocimiento del funcionamiento de el cerebro humano y de otros animales es cada vez mas completo , por lo que podemos asignar escalas a todos estos " sentimientos " que al final de cuentas son reacciones quimicas . & gt ; muchas preguntas . . . que ya han sido resueltas por la ciencia , y el alma existe igual que existen los unicornios .
pizza is vegetable .
no entiendo qué puede importarle que hackeen capif a los legisladores yanquis , la riaa , la mpaa y demás . sí , sí , awareness local , pero vamos , ¿cambia algo realmente ?
no digo que los soldados no deban de respetar los derechos humanos . pero el quejarse de el ejercito cuando realiza funciones de policia , es como quejarte de que una bomba molotov te mancho la cocina cuando tratabas de matar un par de cucarachas y no fue limpio y efectivo como el insecticida . el ejercito no tiene por que estar en las calles , esa no es su funcion . la fuerza es el ultimo recurso de la policia , prevencion , comunicacion , son sus herramientas principales . el ejercito solo tiene un fin , la aplicacion de la fuerza ( puede ser armada , o logistica como en el plan dn - iii )
macho man .
too similar to be a coincidence !
los pollos
far too late , too .
mine is a de .
creo que una preocupacion inecesaria . otros municipios crearan tumines especificos a su municipio , dificilmente seran intercambiables entre municipios , ayq eu el sistema de confianza seria muy complicado , aqui si podria llegar juan perez con tumines " falsos " a otros municipio .
en la web , también puede usar traductor google para convencer a otros que hablan un idioma que realmente no lo hacen .
o _ o
* * so grave * *
i do .
no mames , yo tambien se etimologia , yo estaba respondiendo a las idiotices en donde se implica que los ateos se creen inteligentes cuando en realidad cambian sus creencias por las creencias de otro grupo .
el agnóstico no necesariamente cree en una fuerza universal , yo me considero agnóstico ateo también los hay agnósticos teístas . el agnosticismo como ya lo dijeron en otro post es simplemente una corriente filosófica de que muchas cosas son nunca vamos a poder afirmar o negar su existencia . yo no creo en dios pero tampoco puedo asegurar su inexistencia . edit : en cuanto a la ciencia probando la inexistencia de dios quisiera ver un papel científico donde diga exactamente eso .
puerto rico
a todo esto , alguien sabe bajo que artilujio legal siguen operando los de mary kay aqui en mexico ? mi esposa nomas le menta la madre cada vez que la invitan , pero da pena ver como abusan de la gente que necesita trabajo .
estoy totalmente de acuerdo entonces , esa es la razón principal por la cual siempre critico la entrada del ejército a las calles .
¿qué quieres decir ?
* * l i k e c e p t i o n * *
falso , el ateísmo no es creer que dios no existe , es totalmente lo contrario , es no creer que dios existe .
so meta
base rape ? : p
us too .
do tell . . .
baton rouge , la
mine is .
as do i !
me too !
yip man
sigues usando mal eso de creencia , tu mismo ves que es la posición , no se usa la palabra creencia porque implicaría que sería una religión mas , o al menos una doctrina espiritual como el budismo
esto es por que estan reutilizando las libratas viejas de la pfa que tenian validez por 5 años . segun tengo entendido esta hoja esta derogada por un decreto que salio en el boletin oficial , por lo que no deberias de tener problemas . de todas formas mi hermana labura en migraciones , ahora la llamo y le pregunto .
conozco varios amigos así , de hecho 2 de ellos , muy inteligentes y conocedores , uno es deista , el otro pasó de pseudo - ateo a una especie de pseudo - cristiano , no entiendo como puede creer que los versos de la biblia pasaron en verdad , pero sólo los que el ha leído y les da su interpretación muy personal , como muchos , y sin embargo es muy metódico y científico
el chocolate blanco
do me , do me !
muchas gracias ! la verdad que tengo miedo porque me voy a ir a estudiar por cuatro años y conociendo cómo están re paranóicos los norteamericanos con el tema pasaportes tengo miedo de que esto me de problemas . . .
¿comentarios como el tuyo ?
liberal hippie .
desde mi punto de vista , el hecho de que se utilice la palabra " posición " en lugar de " creencia " es puro juego de idioma . al final de cuentas tú como ateo no puedes demostrar científicamente que no existe deidad alguna . o más generalmente , no es posible mediante el método científico demostrar que una deidad no existe . por lo tanto cualquier aseveración que se haga afirmando que " ninguna deidad existe " tendrá que ser tomada últimamente como una mera hipótesis no comprobable . yo no creo que exista ninguna deidad ( ni dios ni yaveh , ni allah ni zeus , ni itzamna , etc ) . pero de acuerdo con el método científico estoy conciente que cualquier persona que se jacte de " saber " ( knowledge ) que existe o no algún dios , se está basando al final de cuentas en sus propias convicciones y * creencias * sin ningún antecedente científico de pormedio .
* * z u b a t c e p t i o n * *
ahi corte con ella . me dijo que lo valido es lo que esta en la pagina biografica , ya que esa es la que te escaneean y la que tiene el codigo de barras . no deberias tener problema alguno . de todas formas si estas aun con dudas podrias llamar al renaper y consultar con ellos a ver que onda . buen viaje !
que ? nada .
yes yes yes
i do : )
so true
too late !
claro que hoy no se puede comprobar , pero tampoco sabes si después se pueda , la ciencia lleva avanzando libremente que ? algunos 200 años ? y se han hecho avances considerables , muchas de las creencias de antes se han probado erróneas gracias a la ciencia , tal vez en un futuro , se pueda probar errónea también la existencia de una deidad .
no , no , no , no , no , no , no , no , no . nope . no . no , no , no .
me too .
entonces , estamos de acuerdo que es solo una hipótesis ¿no ?
me gusta : d
o _ o
dude . . . . yes
gong xi fa cai ! !
mi primer pensamiento : * solo en méxico . . . *
e . t ? !
de acuerdo contigo hay formas mas civilizadas y con mayor impacto que ir a gritar a un mitin donde la mayoría son simpatizantes del candidato en cuestión por obvias razones .
me too !
me gusta .
quite true !
so true
too late .
a , b , a , c , a , b , b
yes , yes i do .
us dudes
a car .
o . . . m . . . g . . .
mea culpa .
me gusta .
¡estas expresando tu opinión y esa opinión contradice la mía ! ¡te censuraré a base de bajavotos para que no alimentes con tus ideas repudiables la mente de otros redditores !
tell us more master p
pues claro que sí , pero eso no hace por default cierta la existencia de la deidad , ni mucho menos la hace mas probable , ese es uno de los peores argumentos , que como no se puede comprobar su inexistencia , existe . . . cuando los que deberían de perdido intentar comprobarla o hacer algo que tenga sentido , son los creyentes
saludos ! aquí andamos en la discusión
saludos ! que tal las cosas por allá ?
yes . do listen to this man .
o la ley anti porno infantil a la cual le van a copypastear sopa
no me gusta como se hace la separación de " sociedad mexicana " y " gobierno " como si fueran dos cosas distintas . el gobierno es parte de la sociedad mexicana . es una herramienta de la misma sociedad . ¿que la sociedad mexicana necesita dinero para mantener y crear nueva infraestructura ? seguro . para eso son los impuestos .
no entiendo
no te hagas problema - yo viajé a usa hace unas semanas con el pasaporte nuevo ( que tambien decía que era válido por 5 y 10 años ) y no me hicieron ningún problema .
use poste restante .
yo saque la visa con ese pasaporte y no tenes problemas , no viaje , pero la visa me la dieron por 10 años asi q si te la dan ahi q son bastante quisquillosos , dudo que te hagan problema .
me too , man . me too .
mucho sol , mucho calor , pocas bibiliotecas . si no fuera por el internet , ya me habría hundido en el vórtice cultural .
no u
prime mover .
reality television .
so true . . .
d - i - v - o - r - c - e
id do her
ron paul
me too !
cui bono ?
uh oh . . .
oh i do . trust me .
yes , he is . : - )
oh boy . . .
n o . m o r e . w a r ! ! ! ! !
se llevaron la radio , la tarjeta de propiedad , las herramientas y los faros . nada que no se pudiese reemplazar . llevamos la camioneta al taller para que la revisaran por completo ( se demoraron casi una semana , prácticamente la desmantelaron ) y nada . igual ahora la estamos vendiendo , por miedo a que nos la roben otra vez : las rav4 y los yaris son los autos mas robados del perú , así que somos " target " fácil para los asaltantes .
no no no no
* * ron paul . * *
house voyeur .
robot pizza
be a man .
* * l * * * * o * * * * s * * * * t * *
ha ha ha he ' s so cute !
beat me
22 puntos de coeficiente intelectual , es mucho ando buscando mas datos o una pagina de la unam que confirme el reportaje
yo hago el 50 % de mis viajes en bicicleta , 25 % caminando y 25 % en coche . y no se trata de tener dinero o no , es cuestion de conveniencia . por ejm : de mi casa a c . u . haria mas de una hora en coche , en bici hago 20 mins .
me too .
so true .
a . d . y . d . a . s .
hola . donde esta la biblioteca ? * senoritas . *
& gt ; decide ignorarlos creo que a un copetudo esto de ser líder y evitar que algunos ciudadanos recurran a la violencia como que no se le da . . .
me too !
mudas las creencias de un grupo que cree en fabulas y reediciones de un libro que ha sido modificado tanto en sus mitos que poco tiene que ver con el original , a otro que cree en la ciencia y la razon . yo diria que eso cuenta como pensar libremente .
b , a , r , a , c , u , d , a
r u a f * * * ing moron ?
de nada . me fue muy grato .
* * ron paul * *
placebo tape
mine is super original . . . . . .
las vegas
* * ron paul . * *
boom burro .
no problema amigo
so true !
na na na na !
y las balaceras ? ya disminuyeron ?
deja tu , no creería en su propio padre , que a su vez , es el mismo
* * ron paul * *
me too !
no idea . . .
* * ron paul * *
[ apateísta ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / apate % c3 % adsmo ) aquí , que entra dentro del agnosticismo ateo . primero era católico , después me volví ateo . lo que me ha empujado fuera de ellas es la falta de civilidad , comprensión , e incluso lógica ( sí , incluso por el bando ateo ) de ciertos sectores en ambos grupos . después de mucho pensar y discutir , reflexioné que en verdad no valía la pena . que es tan inútil el pensar que existe un dios como el hecho de discutir con alguien que ese dios no existe , y que en el fondo en lo personal ya no me importaba en lo absoluto . que me vale gorro lo que piense la gente al respecto , que vivan la vida como quieran , mientras yo me ocupo de cosas infinitamente más importantes como lo es la ciencia , el humanismo , la política , etc .
boa vida
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
me too
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
ateo aquí ! soy ateo desde antes de reddit , quisiera comentar más pero ando en el trabajo , en la noche les doy retro a algunos , por cierto , estoy leyendo a algunos y sé que me mandarán por un tubo la mayoría pero les recomiendo el faq de r \ atheism , saludos
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
me too : [
dean martin .
* * ron paul * *
that shit is bananas . b - a - n - a - n - a - s .
he is so adorable !
dean martin
o . m . g .
* * ron paul * *
no , his son senator rand paul .
lo siento la demora en responder pero estaba esperando diferentes soluciones . bueno . . . . . la gran mayoría de empresas nunca me respondían : ( al final tengo una amiga que esta en barcelona que va a traer mis cosas como maleta y pagaré el sobre peso . eso va a salir en mas o menos 650 euros y ella llamó a la aduana y no hay bronca que tengo que pagar algo para " importar " mis propias cosas . . . voy a regresar a barcelona durante el verano y voy a a hacer como passenger279 me consejo y usar ems y enviar cajas de 30 kilos cada una . . . bueno al final la empresa que respondí con el presupuesto mejor era : www . excesodeequipaje . com aquí es que me escribió : estimado mikael : gracias por su mensaje . referente a lo que le han pasado a sus amigos con respecto a las aduanas en destino , decirle que lo único que le podemos recomendar es que se dirijan al consulado de méxico y soliciten el certificado de baja consular . documento con el cuál podrán estar exento de algunos impuestos de importación en destino . cada país tiene su normativa para la inmigración . informarle que respecto a su solicitud de presupuesto , según las medidas que nos proporciona , el peso dimensional es de 59 kilos , aunque el total del equipaje pese 45 kilos : le remitimos el presupuesto solicitado : on - line envíos desde españa tarifa seleccionada código de reserva : uhjwwl 18 % de iva no incluido en envíos dentro de la unión europea coste de la recogida envío de 59 kgs de mercancía - máximo 0 , 35 metros cúbicos en tarifa aérea / express desde la provincia de barcelona el coste del servicio de recogida asciende a 121 , 84 euros coste adicional no aplicable cuando la mercancía es entregada por sus medios en nuestras oficinas coste del transporte destino : cancun mexico tipo de tarifa : aerea información sobre el tipo de tarifa y servicio precio / kg : transporte : 4 , 95 eur / kg ; average total : 7 , 02 eur / kg - mínimo / básico aplicable . : m 130 , 00 código : lcrx el coste del servicio de transporte asciende a 292 , 05 euros las tasas aplicables ascienden a 61 , 95 euros el coste de documentación y aduanas asciende a 60 , 00 euros el precio total de este servicio asciende a 414 , 00 euros principio del formulario final del formulario información muy importante peso dimensional : al efecto de evitar mercancías que pesan poco y ocupan mucho , las compañías de transporte aplican cargos por el cubicaje . si bien ello no suele afectar al envío de efectos personales por vía aérea , en marítimo y terrestre suele aplicarse mayoritariamente , por lo que es conveniente que empaquete bien sus efectos y evite cajas voluminosas de poco peso . el presupuesto refleja el coste si su envío no cúbica más de 0 , 35 metros cúbicos . tipo de tarifa : aérea transporte de mercancías desde el aeropuerto de origen hasta el aeropuerto de destino . tiempo de estimado de llegada : de 3 a 7 días dependiendo del destino y tarifa seleccionada . la mercancía debe ser retirada por el destinatario en el aeropuerto de destino con el número de referencia suministrado por nuestra empresa . no se incluyen gastos aduaneros en destino . la no retirada de la mercancía en destino puede acarrear gastos de almacenaje . seguro incluido por robo o daños de 20 , 00 usd / kg . toda reclamación debe efectuarse ante el representante de la compañía aérea en destino antes de retirar la mercancía . para efectuar el servicio es preciso que lo entregues en el aeropuerto en el almacén de iberia cargo en terminal de cargas , hasta como muy tarde mañana al mediodía según convengamos encontrarnos allí para hacer la entrada con las etiquetas puestas y la guía aérea y toda la documentación que te debo pedir .
* * ron paul * *
me too .
* * ron paul * *
o _ o
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
no , as simple as q - w - e - r - t - y !
no tea ?
me llamo t - bone la araña discoteca .
? porque no los dos ?
s - so cute ; _ ;
t _ t
ron paul videos
igual , estoy en mi trabajo , pero atento al asunto .
me llamo t - bone la araña discoteca .
too late
titan bar
* * ron paul * *
a , c , u , b , u , b , a , d
control - k .
so true !
sale en las noticias , la gente que no sabe que es sopa se entera , a alguna que otra busca un poco más al respecto , va a youtube , ve un video , se indigna , lo postea en su facebook / twitter / " hace una cadena de mails diciendo que si no lo manda a veinte contactos la madre de alguien va a morir " y ayuda en la difusión .
* * ron paul * *
* * rand paul * *
business as usual .
cobra verde
me gusta : )
irlanda consistentemente llega a esa lista . y ateismo es una creencia , aunque no quieran .
o _ o
can i haz ?
discoteca , muñeca , la biblioteca .
sur la table ?
están bigotes grandes , el perro , manteca
me too
i do too , man .
haha , es mi apodo pipo . 9 es el dorsal preferido para jugar fucho . no sabia que habia un payaso pipo - _ - .
alcohol use
vergara tiene dinero de sobra , con omnilife , escuelas educare , centros artesi , servicio de charters , otros equipos , derechos de televisión , cada cosa que vende con la marca chivas etc . además te puedo apostar que la nómina de chivas es las más barata entre los llamados equipos grandes . no digo que se traiga al chicha de regreso pero que saque unos 5 millones y se traiga uno o dos . esto no pasaría si aún tuviéramos al bofo : p
no . tell me more !
manteca , bigotes , gigante , pequeño
ya , so ?
la cabeza es nieve , cerveza es bueno .
gentleman broncos
don ' t lie to me .
p . i . z . z . a
me too !
no ! . . . yes .
so , yes ?
: ( oh no !
yo me considero del librepensar , pero las religiones o el ateísmo manejado como postura filosófica que pudiera generar cualquier comportamiento gregario , sospechosamente similar al fanatismo religioso ( es decir la anti - fe como unidad grupal ) me causa incomodidad . tiendo a enfocarme más en la comprensión de la necesidad de creer en algo para generar tranquilidad existencial , que en la veracidad de lo creído : )
pop pop ! ! !
me to : p
la policía sabía que asuntos internos les tendía una trampa ?
buenos dias , me gusta papas frías
so true
meme abuse
me too man . . . me too .
so intense !
somos fabricantes y distribuidores de alimentos y accesorios de animales . tenemos animales en venta : perros , gatos , peces , pajaros , animales de produccion . . . en nuestras instalaciones disponemos de clinica veterinaria , laboratorio , peluqueria canina y felina . . . piensos a domicilio .
fuiste como turista , no ? gracias !
te siento , hermano .
oh no .
more more more
so cute !
usa usa usa usa !
no , no , no . estos resultados no están reflejando en sí las implicaciones en oferta y demanda de gasolina , o en buen o mal manejo de pemex , sino ( sobre todo ) de la inflación imperante en cada sexenio . ahora bien , una gráfica que compare la inflación contra el aumento de la gasolina me diría algo . ( disclaimer : no tengo carro )
burrito taco burrito con queso
true lies .
pero tienen que ser mexicanos y tigres no va a vender . a quien mas compras que valga la pena ? que realmente valgan los 5 millones ?
sí , eso lo concedí . lo que quise decir es : el tiempo y esfuerzo ( poco o mucho ) que invirtieron en hackear capif ¿no habría estado mucho mejor puesto en otra cosa ? si son verdaderos hackers pueden intentar con sitios de discográficas internacionales o algo así . qué se yo , me parece más un " miren lo que hicimos " que una acción efectiva contra sopa / pipa / acta .
as do i !
cual tiempo y esfuerzo ? si eso que hicieron es una bobada ( en niveles hackeristicos ) . y para la repercusión que tiene , es bastante productivo .
no u
business time .
mu ha ha , mu ha ha ! : - )
el momento incomodo que un wannabe fresa nos dice nacos pro pedir la carne bien cocida
ignore her .
en monterrey hay un dicho " si no te gusta el clima de monterrey , regresa en 10 minutos "
yo soy ateo , pero igual me cae muy bien la religión .
mine too .
me molesta bastante la idea de que tomar conciencia o hacer que el resto la tome es suficiente para lograr cambiar algo . en eeuu no se les va a mover un pelo por esto ni porque acá haya más gente enterada . si estos pibes ( asumo que lo son ) quieren lograr algo tienen que tomárselo más seriamente .
pero ten en cuenta que parte de ser mexicano es lo tan cool que es odiar la iglesia católica . . .
yes he is .
yes multiple times .
y u so cute ?
claro . durante la mayoría del sexenio de fox y de calderón , la gasolina , por primera vez en 40 años , costaba menos en méxico que en estados unidos . . . pero vamos a ignorar la crisis mundial de 2008 - 2012 y justificar al pri con " presiones internacionales " . . . por que no ?
run lola run .
tu dices , las agencias encargadas de recaudar datos y de verificarlos ?
bermuda dude .
g - nazi ! ! ! ! !
yes ! yes yes yes yes !
te diría algo de la estabilidad real del precio , pero sin considerar la cantidad de autos u otro dato sobre la demanda , no te diría nada sobre " la oferta y la demanda " . . . pero , con lo que sabemos , podemos decir que , aun con todo , el aumento real en el precio ajustado en el sexenio de fox , por ejemplo , sigue siendo el mas bajo de todos
tengo el gato , mis pantalones
ali g !
i hope so !
u s a u s a
galleria area
oh yes !
girls can be mega too , man .
me too . : (
me too : d
ah sed hay
buenos dias . me gustas papas frias .
¿no está subsidiada la gasolina en méxico ? ¿o acaso creías que hay un libre mercado de gasolina ?
no , lies
no , las agencias fácticas encargadas de desinformarnos . yo me informo en la esquina con unos compas libertarios con los que fumo mota .
hi me
true , true . . .
en que sentido ?
las vegas ! ! !
so tender !
i do too
tu forma de ver esto es interesante , muchas veces la anti - religión se genera por la violencia que esta causa , ciertamente a muchas personas les causa paz y felicidad , pero a muchas otras , los conduce a la violencia y al odio contra cualquier cosa que se oponga a sus creencias , recuerda por ahi que " . . . para que un hombre bueno haga cosas malas , hace falta religión "
pero detonas consumo de insumos que vienen de otras comunidades que no usan tumines .
parece que ya . pero la psicosis afectó el turismo , y aún nos estamos recuperando .
que bien que te sepas esa , a mi también me parece buena analogía para pensar en la improbabilidad de una deidad
el de monterrey , no ?
chocolate rain
is olaf a viable solo top ?
santa rosa , ca .
safari too .
l - o - l
anuncio creado por el partido de accion nacional , favor de postearla en su red social favorita
too late
paris is horrible
¡por lo menos tú no habla español !
so . . . no ?
so cute .
dos veces
tal vez no sea suficiente , pero es un comienzo .
he is so cute .
me gustaria que se trajera a barrera por que la pina aunque es bueno se lesiona cada dos partidos y el venado ya esta en sus ultimas . de hecho eso es lo que me molesta de vergara , por ahorrar dinero saco a ramoncito morales y a gonzalo pineda y vaya que nos hacen faltan .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
i t w o u l d b e r e a l l y a n n o y i n g t o w r i t e i n o n l y k a n a a n d w h i l e i t m a y b e p o s s i b l e y o u w o u l d n o t l i k e i t v e r y m u c h .
* * ron paul * *
do tell .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
yes yes yes yes !
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
es muy osado decir que un programa de cómputo puede " aumentar el intelecto " . en realidad deberían decir que gracias al programa se mejoraron los resultados en pruebas de coeficiente intelectual , al hacer que los sujetos del estudio practicaran las habilidades que se incluyen en ese tipo de exámenes . el iq es una métrica muy limitada al tipo de examen que se utilice para medirla , por lo que no se puede decir que a mayor puntuación , más inteligente es la persona . más bien , significa que la persona es buena para contestar exámenes de iq . si más gente entendiera esto , no saturaríamos a los chavos de exámenes bobos y fácilmente " truqueables " ( enlace springs to mind ) y se utilizarían las horas clase para desarrollar otro tipo de habilidades aparte de memorizar datos y contestar preguntas capciosas de geometría .
k ; d
o _ o
* * ron paul * *
en realidad , a los yankees los bardeamos bastante pero salvo los muchachos de la tsa ( y algunos , nomás ) , los administrativos suelen ser todos muy amables y te van a ayudar cualquier drama que tengas . me resultaría muy raro que tengas drama , siendo que tenés todo en regla . éxito y buen viaje .
* * ron paul * *
a is a ?
ok ok . mea culpa , recientemente he visto en r / méxico que nos estamos llenando de anons quinceañeros que bien podrían decir cosas así en serio . ofrezco disculpas : )
como para largar un tema de los ramones .
* * ron paul * *
i read this as : n open open open open open open open open ope
* * ron paul * *
* * ron paul * *
¡por supuesto ! los científicos no valen para nada , mientras que los aeropuertos son buenos nidos para pájaros . país .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
too real !
* * ron paul * *
se te palabra accidentalmente .
o _ o
usa ! usa !
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
me too
me too .
i hope so .
muy bien
me too !
voy a pintar tu madre azul
pop pop
upvote por el sarcasmo : - ) para ser pedante - la ciencia no necesita probar que no hay dios , la iglesia es la que tiene la carga de la prueba . mi perro caga plastas de oro . te pago la renta con ese oro . la mierda dorada no se puede percibir con ningun sentido humano ni medir con ningun equipo . si me sigues cobrando no tienes fe .
creo que hace falta ajustarlo a la inflación .
* * ron paul * *
el ateo es el agnóstico con huevos
refiriéndose a la acción de compilar o a una version determinada de un programa ?
* * ron paul * *
me gusta
so do i , so do i . .
gracias eres muy amable !
* * ron paul * *
a car .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
uh . . . uh . . . no ?
* * ron paul * *
buenos dias , me gusta papas frías , los bigotes de la cabra es cameron diaz
yes : p
* * ron paul * *
yes he is .
so valiente
no u !
ha ha .
no no no
me too !
no son " verdaderos hackers " ni fue algo que lleve demasiado esfuerzo , ni tiempo . lo más probable es que lo haya hecho un adolescente con acné y una bolsa de papas fritas frente a la pc en cuestión de un par de horas .
re - un - un - down - vote me .
yes ! * more * .
f r e e
so can i .
super cute !
excuse me ?
i do too ! i do too ! !
yes , quite .
yes . yes i do .
ron paul
? do tell
jaja , no pues que bueno que el fbi no a podido cerrar sus oficinas aqui . xd
¿en qué parte de argentina estabas ? decime por favor que no era buenos aires . córdoba rulez .
america . america . america
yes i do . : )
lee sin favorite solo top too .
yo no se de este tema mucho , me podrias ayudar a entender por que la grafica en la imagen esta mal ? gracias
tu actualmente en el parque o no ?
me gusta !
usa , usa !
si , con una visa de turista que habia sacado hace rato ( y tenia en otro pasaporte ) .
personal opinion .
me too !
soy bacon .
maaaarrgee . . . yes , homey ? do - do - do - do - do - do - do - do - do - do . . .
y esta es sin subscripcion
rosario para ganar !
porque no los dos ?
i do . .
oh yes !
san diego padres
me gusta
ron paul .
i . . . no ?
me gusta
yes yes yes
no creo necesario puesto que la inflación también pasó en su sexenio .
si es verdad
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
yes true
usa ! usa ! usa !
: o yes !
acabas de demostrar mi punto . muchos ateos se convencen y conforman con el argumento de que la religión son puros cuentos y fábulas que ni siquiera son originales porque se los copiaron de algún lado . la religión es mucho más compleja e incluye aspectos culturales ( como los que mencionaste ) , filosóficos , ideológicos , etc . argumentar que alguna ideología o costumbre es tonta y falsa sin conocerla es cometer el mismo error que los religiosos empedernidos cometen , es basar tus razonamientos en la fé ciega . en lo personal , estoy a favor de la religión pero en contra de la iglesia .
llegue esperando un link a un articulo del deforma . lo que encontre fue peor : un intento de ganar gente llegandoles por el corazon . al menos es mejor que cierto candidato del pan casi rogandote por que le des la oportunidad , como se la diste a fecal
do tell ?
uh , yes .
i can escape . no no i will escape .
so can i .
usa ! usa ! usa !
hormigon impreso
* * ron paul * *
cafe del mar series .
y u m m y
" no estamos tan mal " es el mejor argumento a favor de los panistas que no quieren aceptar que sus dos mandatos han sido un fracaso . falta que pongan una gráfica comparativa de los asesinatos de 1911 contra los de 2011 .
¿será que no creen en ese subreddit ?
trace buster buster !
claro que contamos . sólo dios y yo sabemos que soy ateo
he is .
una versión determinada .
i hope so
siiii , yo soy el hijo perdido ! ! ! y ustedes prole mejor lean la biblia que es el libro que marco la vida de su futuro presidente !
ron paul * * karma * *
no veo nada !
estoy de acuerdo . soy ateo , y conozco creyentes muy inteligentes . creo que lo peligroso es el alcance de la fe en la gente de poca inteligencia .
i can , too .
party rock
too cute
pon la mesa .
creo que la basta mayoria de los ateos mexicanos sufrieron la religion en sus años de juventud y son pocos los que vienen de hogares no religiosos , a diferencia de los religiosos mexicanos que nunca han experimentado el ateismo . no dije que no son originales las fabulas y mitos . dije que son enteramente creaciones del hombre , como : que navidad sea el 25 de diciembre que los ministros no se puedan casar la " santa trinidad " que maria magdalena era una prostituta y esos son solo algunas de las muchas " adiciones " que se le hicieron al nuevo testamento por iglesia catolica en los diferentes concilios a traves de los años . creo que en general , los ateos saben mas de las religiones que critican , que los religiosos mismos . ultimo y mas importante , el ateo no basa sus razonamientos en fe ciega , los basa en la razon , la ciencia , y el sentido comun .
ah , florida !
me too . . .
america , usa
no te hagas wey , todos los domingos te veo en san antonio .
so so true
yes , no .
todos le hechan la culpa a la cfe . en mi opinión , está más corrupta la secretaría de salud porque permiten que se roben medicinas , equipo y encima no pagan la luz . quién sabe qué habrán hecho con ese dinero . además , todos los hospitales tienen generadores de respaldo . en [ esta nota ] ( http : / / yucatanalamano . com / noticia / campeche / mintioacute - la - secretariacutea - de - salud . html ) claro menciona que los generadores funcionaron correctamente , pero aun así transladaron a los bebés a otro hospital por si las dudas . esos bebes murieron .
oh fez : )
m - i - z ! !
a real man ' s man .
yo diría que a mayor inteligencia / educación es menor la creencia en las religiones organizadas . es mayor la tendencia a encontrarles sus múltiples fallas . no implica que sea menor la creencia per se .
so true .
no idea !
a dude ?
* * p r o c r a s t i n a t i o n * *
¿paises ateos o no católicos ?
ron paul yes , rand paul no .
me too !
i can has ? ! ? ! ? ! ! ! ! ? ?
yes i do
que haya respondido , sí , y hay deistas , un cristiano , y agnósticos , pero no creo que seas el único en toda la comunidad , saludos !
como sería esa ?
al inicio si , después puede llevar al ateísmo , o se quedan como deístas o agnósticos
porque no creen en nada
colombia es estupido . muy , muy estupido .
el no permitir extranjeros en puestos de gobierno no es discriminación , se llaman medidas para proteger la soberanía . seguramente van a meter como agentes del ministerio público a los mismos responsables de las operaciones rapido y furioso para que puedan asesinarnos más comodamente . esa misma clase de argumentos utilizan para reformar el artículo 24 . dicen que ya está muerto el conflicto de la iglesia y el estado y que nuestra constitución es " arcáica " y limita la libertad de culto , cuando la realidad es que esas leyes se hicieron justamente para evitar conflictos y abusos que se cometían frecuentemente y se cometerán de nuevo una vez que eliminen esas leyes . referencia a los cambios del artículo 24 : http : / / cronica . diputados . gob . mx / iniciativas / 54 / 194 . html & gt ; con la presente iniciativa se busca reformar el artículo 24 de constitución con el propósito de eliminar el texto que restringe el culto a los domicilios particulares y a los templos y lo prohibe en todo otro lugar .
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
fundemos la religión del dios que no pertenece a ninguna religión . ; )
k - k - k - k - k - k - k - k - k - k . . . . . .
momento , ya no entendí esto . con jlp la gasolina costaba cuánto ? me parece extraño que existan aumentos de 900 % y de 1 , 810 % cuando el litro de gasolina no rebasa los 10 pesos aún . la gasolina costaba cuánto ? en aquellos tiempos importábamos tanta gasolina como lo hacemos ahora ? igual la gasolina no ha subido tanto de precio al consumidor , pero al gobierno le cuesta más . alguien que sepa más del tema me podría iluminar .
yo precencie uno en mexico . . . pero el exorcismo fue a una casa , una especie de limpia casera de la misma casa . . .
s s
oh yes . ; )
esos son nihilistas . . .
too cute !
d - u - i ! !
un hospital debería de tener generador de emergencia .
grand ! : d
i do .
bien . ahora que confiese qué hizo con los 75 mil millones de pesos que tiene de deuda el edo . de méxico .
yes . : d
tipazo ! ! ! ! ! . . . tiene la calidad moral para ser presidente de todos los mexicanos !
me too
seguramente un curso de tres o cuatro horas sobre cómo responder un test de ci también te aumenta bastante el resultado .
santa clara ?
¿y si quiero subir un archivo nomás le encargo el cd a la doña ?
me too .
o . o
o . o
i vote yes .
¿de qué hablas ? es sólo una muestra más de que este guapo , apuesto , bello y dulce hombre es el indicado para ser presidente . . . es tan bondadoso él que , aunque tuvo dos chamacos extra - maritales , le confesó todo a su difunta esposa ( dios la tenga en su santa gloria ) y al final todo salió bien . si logró eso con su esposa , ¿por qué no lo haría con méxico ? / s
yes is , yes is
p . e . n . i . s ! ! ! ! !
to his dad , too !
introduce us ?
oh , i can ' t move : (
m - i - z !
too true . : p
# # # # is a nazi
me gusta .
oh man
o . o
r - r - r - r - r - reeeeepost !
parece que su equipo de campaña ya se puso las pilas , reconocerlo de una vez impide que salga al aire en los dos meses previos a las elecciones , y asi puede darle el enfoque que el quiera .
to california ? : d
se me quedo en la cabeza . . .
¡mira eso !
true , true .
me produce transtornos en mis niveles de serotonina y dopamina el leer que piensas de esta manera * * : ( * * la realidad no es asi de simple , es mucho mas compleja , y en estos casos te lleva a lo mismo que preguntarse qué fue primero . . el huevo o la gallina ? ( aunque la ciencia y la teoria de la evolucion puedan decir que fue primero el huevo . . . tomemoslo como algo " filosofico " ) . aunque los " sentimientos " se puedan " medir " a traves de la comparacion de los procesos quimicos que ocurren en el cuerpo hay muchos factores que influyen y muchas variables como para poder determinar qué dispara qué . . . si el cuerpo reacciona y se adapta o no a las condiciones generadas por la psique o la conciencia , o viceversa . los dos procesos ocurren casi al mismo tiempo y entonces es dificil diferenciar de entre los dos o si son lo mismo , o cuál ocurre primero , aunque es comprobable que mutuamente se pueden causar entre ellos y por eso existe lo que seria la depresion causada por transtornos quimicos en el cuerpo ( depresion clinica ) y la depresion que existe en la psique ( llamemosla depresion mental o psicologica ) . la administracion de medicinas y drogas para regular los procesos quimicos definitivamente es un acierto y gran paso de la ciencia pero es equivalente a arreglar el coche y restarle importancia al conductor en educarlo y hacerle entender que hay que mantener el vehiculo en buenas condiciones . si nos vamos a explicaciones " * simples * " entonces tanto los sentimientos como los pensamientos son resultado de un adiestramiento iniciado desde que nacimos , basado en como nuestro cuerpo ha reaccionado a las situaciones de miedo , alegria , tristeza , etc . conforme a lo que las demas personas nos han dicho o mostrado que se debe de sentir , pensar y reaccionar , y como nos hemos educado en mantener la relacion que existe entre la parte cognitiva y la parte fisica . me cae que somos la mascota perfecta . sobre la inteligencia . . chingá . . ¿qué es la inteligencia ? somos inteligentes porque podemos demostrar que no lo somos .
me too .
m i n d b l o w n !
m - i - z !
no . no i don ' t .
f u sopa !
con soberanía me refiero a que un estado debe de ser capaz de legislar y gobernar su territorio sin interferencias extranjeras . aunque no todos los extranjeros intentan intervenir negativamente y mucho menos los naturalizados , ¿para qué cambiar la ley si no es porque quieren dejar el camino libre para poder colocar a " sus gallos " en esos puestos ? como ejemplo , vicente fox es hijo de extranjeros y , según el artículo 82 constitucional , le era imposible ocupar la presidencia de la república . la reforma a ese artículo propuesta por un diputado panista en 1993 . lo que quiero decir es que estas reformas ignoran el pasado de méxico , como si no hubiese ocurrido nada y méxico ya no fuese suceptible a los mismos errores el pasado . un ejemplo un tanto extremo es eliminar la parte de la constitución que prohibe explícitamente la esclavitud . " ¿para qué dejarla ahí si ya no ocurre la esclavitud ? " la respuesta es bastante obvia . http : / / www . juridicas . unam . mx / publica / rev / boletin / cont / 95 / el / el12 . htm
¿debemos tomar esto como una confesión ?
yes , yes , a thousand times yes ! ! !
uh oh
so meta .
¿qué me perdí ? ah . . . no entiendo . . . ¿el tipo sabía que era el malo ?
yes , i do .
yes yes
tengo la ligera sospecha de que ultimamente en este reddit las gráficas o datos que favorezcan en cierta manera al gobierno actual o al pan automáticamente son dudosas , malas , manipuladoras , etc , etc
no u
& gt ; s , h , e , i , s , c , u , t , e , i , w , o , u , l , d , p , r , o , b , a , b , l , y , d , a , b , t , o , o , t , h , p , a , s , t , e , o , n , m , y , c , h , e , e , k , s , w , i , t , h , o , u , t , p , r , o , m , i , s , e , s , o , f , t , i , t , s , j , u , s , t , b , e , c , a , u , s , e , w , h , y , t , h , e , f , u , c , k , n , o , t , ? , & gt ; w , h , o , a , c , o , m , m , a , o , v , e , r , l , o , a , d , s , o , r , r , y . ,
si es que más tontos y no nacen . yo no sé si los periodistas son retrasados , o sus jefecitos deciden que sus empleados tienen que portarse como tales . . . / país . . .
na na na na na na na na
me too .
i hope so !
kan - cho ! ! ! ! !
e . t ?
felicito a los ateosmexicanos , de las primeras ramas del tema , muestran una congruencia y respeto que los ateos gringos de [ / r / atheism ] ( / r / atheism ) envidiarian . . . bueno esos quinceañeros . yo creo en la fé , en la fe de creer o no en algo y respetar esa creencia , no sentirse mas ni menos , ni faltarle al respeto a los demás .
ojalá tuviera una bolsa de papas fritas cerca de la pc .
hi dom .
hasta donde sé , los gobiernos del pan no han tenido altos índices de aceptación ; no creo que sea nada más del subreddit .
i - l - l !
terrible : v
soy ignorante . no entiendo : (
yes i do ; )
* * c o n t r a c e p t i o n * *
jajajaja . . . . ahora se porque muchos de este subreddit quieren la republica amorosa . . . .
dare - rock .
e - hall ?
w t f .
t . t
eh . . . . muy relacionado : p
so meta .
i do .
sí . también contamos los que vemos con frustración como se desprecia la razón en el país , sin ver con inferioridad .
el asunto en / r / atheism supongo que te refieres a que hacen mucha burla de las creencias ? yo he visto que hasta ciertos creyentes las encuentran divertidas , es como si nosotros mexicanos nos burláramos de los argentinos o los gallegos . . . de la misma forma los creyentes tienen sus chistes para nosotros
me ganaste la respuesta . en la situación actual , una persona creyente tiene que ser una de dos cosas : 1 ) idiota . 2 ) intelectualmente deshonesto .
no estoy justificando , ni atacando al pri . solo digo que no es justo hacer un analisis univariado de este tipo de cuestiones . tengo entendido que eres economista hseldon10 ( y segun tengo entendido de la misma escuela que yo ) , entonces creo que sabes que no hay el " ceteris paribus " necesario como para dictaminar sentencias .
m - i - z !
rape me
si , pero el subsidio no . es como que tu domingo dependiera de lo que cuesta la cheve .
be mine ! : )
show me
la grafica quiere dar a entender que el pri es el causante de los aumentos de petroleo y el pan de la estabilidad , es como si tomasemos a pri - pan como variable dicotomica [ 0 - 1 , respectivamente ] y corrieramos una regresion donde habra correlacion entre inflacion de precios con el pri . . . por ahi iba mi comentario .
* * i n c e p t i o n * *
so true .
me too !
pero , ¿hackeo ?
* guitar solo *
muchas gracias señor .
me gusta !
pero nececito mis frijoles para una fiesta en mis pantalones con tus amigas .
me too !
no se porque se borro mi comentario de arriba , lo pegare aca de nuevo : " si pero la gasolina esta en funcion de los precios internacionales . " - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - el subsidio hasta cierto punto esta determinado por los precios internacionales , tu domingo no esta en funcion de lo que cuesta la cheve , pero si de lo que cuesta la vida en general . hay un costo de oportunidad de no vender al extranjero a precios internacionales y vender en el mercado interno .
asi es , hay que votar por el pri , ellso fundaron el mexico moderno y saben lo que es mejor para nosotros / s
mine too !
no estoy seguro de que inflar la votación a favor de un candidato cuente como hackeo .
yes i do !
mine too .
fetal monitor to be more precise
bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum bum
mientes ! aqui en hermosillo no tenemos ese zacate que crece al aire libre .
so true
trust me . . . no .
me too
alguien tiene el router sin contraseña , alguien se colgó de la red y le cambió el nombre a " ponele pass al router salame " .
me too !
i do
so true .
testicular cancer .
hay pocas cosas que uno puede hacer desde aca . a mi punto de vista el que hackeo capif hizo mucho más que todo / r / argentina junto . congrats .
me too .
ah ? ah ? ah ?
oh yes .
r . i . p . heroes : (
ahhhhh , ya lo vi . no es que soy ignorante , soy ciego !
quiero decir que quemo mi cd y se lo dejo ahí para que me lo cuide . si alguien más lo quiere , la doña le quema una copia .
bueno , pues ya se ganó mi voto .
i mean * * ro * *
so true . . . so true . . .
mmm . . . hackear una página en 5 minutos usando sql injection o pasar 6 meses de la vida analizando código para encontrar un 0 - day para que en el foro no denigren el hackeo . . . el q hackeo se merece respeto , si fuera tan facil lo habria hecho uno de ustedes , pero no , estaban ocupados en poringa .
el motivo de la protesta definitivamente no paso desapercibido . estudiantes por un estado laico protestando en contra de la reforma al articulo 24 constitucional .
so sexy
so true
me too .
me gusta !
¿es fácil ? sí . no me considero ni siquiera un programador pero entiendo ( y alguna vez exploté ) una vulnerabilidad de inyección sql . ¿se merece respeto ? no , es slacktivismo puro . yo no haré nada al respecto pero al menos no exijo respeto o whatever . ¿estaba ocupado en poringa ? no , hay otras páginas mejores . y si tan merecedor de respeto es esto de hallar agujeritos por ahí y defacear como protesta , tomá , [ divertite ] ( http : / / www . pjn . gov . ar / ) . tenés un precioso agujero en el buscador de leyes / proyectos . con un poco de trabajo capaz podés pasar una ley anti - sopa o legalizar tu droga ilegal preferida .
siendo lógicos pues no es fácil mantener el precio de algo tan variable com o la gasolina a base de subsidios , además para ser justos la idea de los subsidios antecede a todos esos presidentes ( creo ) y viene de una época de bonanza cuando no eran caros .
& gt ; la página registró cerca de nueve mil seiscientos votos para el candidato enrique peña nieto que provenían de una misma ip ¿no pueden limitar el número de votos a 1 por ip ? o de perdido usar un jodido captcha .
z - o - u !
i do declare !
me too !
m - i - z
yes , yes , yes
he he he : )
me pregunto si lo habrán hecho para ser irónicos o si en verdad apoyan a peña nieto .
s l o w c l a p !
pero el que no lo haya tiene una causa : la prudencia en la administración publica . ese es el verdadero tema importante al discutir entre el pri y el pan . y , no soy economista . solo aficionado . . .
\ o * * i n t e r c e p t i o n * *
listen listen listen
la procuracion de justicia es un boleto completamente diferente , y mexico siempre ha sido inepto al respecto . . . o es comprar mas balas y armas o contratar mas personal para el analisis de evidencia forense y laboratorios . . . en lo personal no quiero 60 , 000 sicarios en las carceles , siendo que eventualmente cumpliran su condena .
pero los de metal si te los cambian por un buen kilo de tortilla
roman red !
h . o . u . n . d .
a penis is a penis is a penis is a penis .
me too ; )
a bit : )
me too !
lo que quiero decir es que no hay ninguna forma de saber si en verdad eran criminales o no , ni qué tan culpables eran o quiénes eran sus jefes . entonces tenemos la opción de creer ciegamente en lo que dicen las autoridades o ponerlo en duda .
meme policia ! : d
nada de español
do de do do do de do do
burrito time !
me gusta .
en realidad las autoridades solo han matado como a 20 , 000 personas , los otros 40k se mataron entre ellos , te debo la fuente , no recuerdo donde lei esto .
la mujer tiene muchos huevos en sus pantalones .
mine is .
uta se ve como si estuviera pujando fuertemente para no sozobrar .
so cute !
pero podemos realmente aseverar que la prudencia es el unico factor ? para ver prudencia yo analizaria la balanza de pagos y los gastos gubernamentales . . . el precio del petroleo es demasiado volatil como para achacalre todos sus movimientos a la administracion .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
i think m * a * s * h .
b a w s e !
charles darwin era muy creyente . y gracias a él , el creacionismo ya no se enseña en las escuelas .
rape rape rape
entiendo lo que dices , la satira es buena y algunos tienen muy buenas puntadas es verdad y otra " la burla " la denigración el hacer menos o pensar que están equivocados a personas que tienen alguna creencia , sea católica , islam , etc . a eso me refiero , a los que pasan la linea . al final , gente inmadura cuya importancia no merece la menor reacción .
me gusta
* m i s c o n c e p t i o n *
do tell .
tell me more ?
fondue me .
te doy mi voto por ser compatriota , wn . ( aunque ya no vivo en chile )
agree . en mi mente color de rosa reddit mexico era un lugar magico , que a diferencia del mexico real , debatia basado en hechos , sucesos , ideas y propuestas y no en colores , logos o preferencias personales .
his ama was super lame too .
claro . . . nomas ven tortas y se forman todos . . . jajaja . . . p . s . soy naco , lo se
i do !
¿¿¿por que ? ? ?
multiple times .
rule x
y esto señores , es un mexicano conservador .
& gt ; y uno de ellos murió ಠ _ ಠ fuera de broma , podemos no ser como los gringos que evaluan a sus candidatos politicos basados mas en chismes de su vida personal que en hechos , ideas , propuestas y experiencias pasadas ? no que lo este defendiendo tampoco , lo que hizo si esta gacho , pero no creo que debamos basar nuestra decision / opinion de el en " cuantas veces se cuerneo a la esposa " .
no , internet .
ninja , ninja rap !
no res
nunca mencione si estaba mal o bien , no tengo el conocimiento suficiente de sus datos para decirte que exista una falla estadística . se me hace tendencioso que veo es que solo ponen como fuentes a la shcp y al inegi que son empleados del gobierno actual , si la gráfica fuera demostrativa se encargaría de tener en contexto los sexenios mencionados . una tendencia no es mala ni tampoco buena solo una forma de ver las cosas . . . .
si tienen un estudio estadístico que sea mas que citar las fuentes podríamos entenderlas mejor .
vagina too ?
me too !
me too
si , no estoy pendejo , pero las ligas , , esas no aparecen . . .
uh oh .
pues , soy tutor de espanol y tenia un maestra muy inteligente . puedo decirte algunos cosas que hacia ella para ayudarnos . * conte los cuentos en espanol . si algo le paso a usted durante el fin de semena , compartalo con sus estudiantes . para mi , aprendi tanto vocabulario y muchos modismos por los cuentos que nos conto . * no traduzca directamente . por ejemplo , si un estudiante quisiera saber lo que " mochila " significa , mi maestra diria " tienes marijuana en tu mochila ? " mintras senala con el dedo a la mochila del estudiante . depues , el estudinate se acordaia lo que mochila significa . haha . y ayuda si sea chistoso . * charle en espanol con ellos ! al principo quiza nesisita hablar lento , pero ayudara a los estudiantes tantos para entendir espanol . y luego en el ano , ud vera que entendiras y hablaran mejor y mas rapido que al principo . buenas suertes ! y , lo siento por la falta de accentos . mi teclado es el de ingles .
me gusta .
penis penis penis penis .
& gt ; p r o c r a s t i c e p t i o n ftfy
true lies .
realmente no crees que alguien se pueda equivocar . ¿prefieres la muerte de un ser humano que la reintegración a la sociedad ? realmente me ha dejado en shock que hables de las muertes de 60 , 000 personas como si fueran scrap de una cadena de producción .
come to california
cual es el grande y cual es el chico para vos ? yo estoy encargando el de 7 " de 99 dólares ( alrededor de 650 mangos puesto en baires ) . me dijo una amiga que lo tiene , que las 7 " son como un libro de mano . y tenés mucha razón con lo del e - ink
me too .
no , no , no , no , no .
¡tengo un poco lechuga en mis pantalones !
andas medio desubicado . . . eso de " la parte cobarde " me suena como a : * * o estás conmigo o estás contra mi * * , y muy por el contrario , el agnóstico trata de alejarse de cualquier extremo por ser consciente de que no se puede afirmar científicamente ( ni negar ) la existencia de deidades . conozco muchos ateos . . en facebook , reddit , etc . pero curiosamente en la vida real no conozco muchos , porqué será ?
no se si lo venden en algún negocio donde puedas ir y probarlo , pero si tenés la posibilidad , hacelo . como bien dice el bananero , el kindle tiene e - ink o tinta electrónica , esto significa que no emite luz , tenés que tener un velador para leer por ejemplo . también significa que la batería dura como un mes . no se puede comparar con una netbook , personalmente nunca pude leer nada en una compu , pero como te decía antes hace años que vengo usando aparatos chicos para leer , y es muy práctico . además , cuando leo en la cama lo hago en posición de acostado , entonces los libros normales siempre me cansan los brazos y las manos . supongo que con el kinder me va a pasar lo mismo , pero debe ser livianito : )
ver san lorenzo vs san martin en vivo full hd ver san lorenzo vs san martin online desde esta web disfruta del futbol del torneo de verano ypf 2012 del dia lunes 23 de enero del 2012 . . . vive y disfruta de los mejores partidos aqui en tu pagina favorita . . . . ! hora de inicio : 20 : 10 et a partir del 10 de enero de 2012 , darán comienzo los partidos de verano , en los que se jugarán distintas copas . los torneos de verano están compuestos por 5 copas de verano : copa de oro copa ciudad de mar del plata copa ciudad de mendoza copa provincia de buenos aires copa luis nofal todos los fanáticos amantes del fútbol , no se pueden perder estos partidos en el que veremos a los mejores equipos del país probarse mientras se preparar para el siguiente torneo .
too late .
talos can !
yes . yes yes yes .
so true : (
w . t . f .
yes yes yes yes yes yes yes !
san francisco .
me encantan los huevos !
* * c * * * * u * * * * n * * * * t * *
no , me entendiste mal , ni lo dije para sonar así , a mi realmente me importa un bledo si son agnósticos , mi comentario de " cobardía " es porque así se maneja , yo no lo invente , ni yo soy el único en decirlo , si les parece ofensivo , les pido disculpas , tal vez use mal el término , pero mi punto era que aún cuando esto todavía no se puede probar , la gente toma un bando , si no son muy religiosos , se vuelven deístas , decir que eres agnóstico es una posición válida , pero también bastante desinteresada , es como decir , " no sé , ni me importa , jamás se va a poder saber . . . " , uno puede ser agnóstico sobre muchas cosas , pero depende de la persona en que decide no tomar parte , y que no le intersa hacerlo
k . o !
me too
no can do
bueno , también tienes que ver que ellos viven en un país ( los americanos ) donde los cristianos son muy conservadores , fundamentalistas y odiadores a morir , aquí en méxico tenemos la " fortuna " de que a la gente le vale madre todo , si eres gay o ateo , no se meten contigo como allá al punto que asesinar gente , igual si eres ateo , el ateo es la minoría mas odiada de usa , reciben amenazas de muerte , yo creo que si estuviera en esa situación , también me querría ir , y me burlaría de sus creencias , sería la manera de " aguantar " la situación
gracias , no podria encontrar esta subreddit antes
no seria mejor decir eso que simplemente decir un comentario que basicamente invalida al op ?
ya no .
y la acedemia tiene gran popularidad . . . que nos dice eso entonces ? que lo popular es mejor ?
usa ! ! usa ! ! usa ! !
oh yes
me too .
pues te tienes que agarrar de lo que sea para tomar tu decisión . a veces los asuntos personales no son importantes pero si indicativos de cómo se maneja el candidato en ciertas situaciones . si fue capaz de ponerle el cuerno a su mujer y confesarle cuando más le convenía ¿que implica esto para su desempeño como presidente ? ¿podrías decir que es una persona 100 % honesta ? ¿será posible que le sea infiel a su mujer con tantas ganas que hasta hijos tiene , pero fiel al erario público como para no robarse un peso ? yo no sé las respuestas , pero estas preguntas se me ocurren .
mas que la infidelidad , lo preocupante es la calidad moral de la persona que si fue capaz de mentirle a su pareja va ser capaz de hacer lo mismo con su gobernados .
so . true .
invisible land ?
mi gusta tu cara .
yes . yes i do .
lady gaga ?
facil ve la cantidad de asesinatos por estado , luego ve quien gobierna cada estado = profit vivimos en una federacion , cada estado debe hacerse responsable de sus problemas y no echarle todo al gobierno federal .
costa concordia .
al pueblo pan y chichis . . a no era pan y circo
ron paul .
en ambos casos estamos hablando de disciplina gubernamental
yin yang
t r e e c e p t i o n
yes , yes ! a thousand time yes !
no , la gasolina tiene por definicion muchos determinantes que no estan en funcion de la disciplina gubernamental , la demanda internacional y las restricciones de la opep por ejemplo .
ha : d
dude . . . no
i hope so .
yes . quite .
me too .
i use pita bread to do this .
i do . i do .
do do . do do . do do . do dodo .
no n . n
me too . . . me too .
agree , solo que algo que me hizo pensar es como las cosas se intensifican 100x veces cuando estas en el ojo publico . todos hemos metido la patota y si cualquiera de nosotros fuera un candidato para la presidencia nos sacarian hasta el mas minimo trapo sucio . imagina que tu fueras un candido , crees que seria justo juzgarte por un error que cometiste hace mil años ? ese error te hace peor persona ? crees que las personas aprenden de sus errores ? digo esto por que hace 5 meses me arrestaron por intoxicacion publica ( laaarga historia , me fallaron los calculos ) pero yo si aprendi mi leccion , soy buena estudiante , trabajadora , buena hija , hermana , alumna y no creo que esto defina quien soy , fue solo un resbalon . pero si fuera candidata a la presidencia no me bajarian de borrachita inepta . apoco no ? * insisto , no estoy defendiendo a peña nieto *
total dope
me too : d
so cute !
lee sin
oh no
id do her
* * c o n c e p t i o n * *
el precio del dolar por barril llego a los $ 140 dólares en 2008 . realmente vas a insistir que esas externalidades son relevantes ?
* * i n c o r r e c t i o n * *
i can has ?
so . . . . adorable . . . .
uh - oh
* * c o r r e c t i o n * *
ch ch ch chedda dope as usual !
por supuesto que claro que no , ese es tambien un argumento absurdo : http : / / es . wikipedia . org / wiki / iq _ and _ the _ wealth _ of _ nations los primeros paises son asiaticos , son muy creyentes , y son los que mas altos niveles de iq tienen , si alguna correlacion deberia de estar ahi , seria que los asiaticos son mas ingeligentes , seguido por los blancos , despues los latinos , luego los arabes , terminando en los negros . si ser un fanatico religioso es inversamente proporcional a tener un iq bajo como segun tu aseguras , los paises arabes serian los mas bajos de la lista .
p r o c r a s t u r b a t i o n ftfy [ fixed ]
o _ o
en que te basas para decir que tiene tantas fallas ? solo porque no comprendas algo , no puedes decir que es algo con fallas . mira , te lo pongo en una forma simple , imaginate que dios es una cascada , ahi una cascada majestuosa , fuerte y todo , y ahora imaginate que la religion es como un tubo de papel de banio , y a travez de ese tubo quieres observar a la cascada , no crees que te va a limitar demasiado la vista ? tu tienes que ir a la cascada , meterte en ella , y no solo observarla desde el tubo de papel de banio por que asi nos enseniaron .
cabe mencionar que pueden agregar las propuestas de sus candidatos . facepalm . ningún poltico pagó esto .
pues te diré que yo naci y viví allá 15 años y no vi tal cosa . no hay tal persecución . racistas y clasistas son , hasta al gorro .
time to move
& gt ; japón es altamente irreligioso la gran mayoria es creyente , sobre todo mucho budista . & gt ; con un porcentaje de ateismo también alto salsa ? y como te dijeron abajo , irlanda es de los paises que mejor calidad de vida tienen , y tienen una vida espiritual excelente .
too true . .
red pandas
ultimamente me he estado identificando con el fsm , a ver si no me hago creyente . . .
me too .
so truth can be a lie ?
o _ _ _ _ _ o
ah - ha !
inspires me .
i do !
mejor pan y chichis que choro y chorizo . . .
yes , yes , yes .
pop pop !
s a g a
el gato , el gato , el gato no es bueno .
no , no te bajarían de borracha inepta y si fueras candidata a presidenta tendría dudas de votar por ti ( supongo que no eres josefina , ¿verdad ? xd ) , pero lo tuyo es un error ( como lo cuentas ) fue un error y nadie salio lastimado , no es algo que te defina como persona . en este caso no estamos lidiando con una persona cualquiera , el es un candidato a presidente , teoricamente hablando , estamos escogiendo a la mejor persona entre 110 millones para dirigir el resto de nosotros , no podemos encontrar una persona ideal y todos tenemos nuestros errores ; pero toda la información es importante al momento de tomar la desición de por que votar , si una persona es capaz de engañar a su esposa es capaz de engañar a quien sea , un error no define a una persona , pero engañar a tu esposa y tener dos hijos fuera del matrimonio no es " un accidente " por ningun lado donde lo veas ; habla mucho de su sentido etico , de su sentido de responsabilidad y del tipo de persona que es .
to a box .
o . o
sin nombre
me too .
too real .
a pesar de que esta desactualizado y un poco desordenado , se me hace un gran trabajo de recopilacion y análisis estadístico . ojalá empecemos a usar más esto y menos la " percepción " para analizar como va el país .
orale . ya viste que puedes agregar las propuestas de otros candidatos ? hice el error de compartirla con ustedes antes de que tuviera las propuestas de otros candidatos y no mencioné que se pueden agregar las propuestas de los candidatos que falten , el problema es que no se suben instantáneamente por que se tienen que verificar antes de publicar . ( para evitar partidismos y otros ataques ) . la página no tiene dinero de nadie más que de nosotros , y no estamos afiliados a ningún partido . estamos poniendo nuestro granito de arena para generar un cambio en la gente mexicana . no sean rápidos para juzgar si ni las instrucciones leyeron . soy compañero de los que están haciendo esta iniciativa , ama . * * edit : para agregar propuestas de candidatos al sistema , da click en " agrega " , está en la esquina superior derecha . * *
amanita muscaria
no te gusta ?
i ' m a lady ! : d
no , sona .
me too .
oh , lucifer . . .
ha ! gay !
* * r e c u r s i o n * *
los mexicanos que lo son por haberse naturalizados , no son extranjeros ; son mexicanos iguales a todos nosotros . muchos naturalizados mexicanos han sido grandes contribuyentes a nuestra nacion . discriminar contra esos mexicanos es crear ciudadanos de primera y de segunda . en tu supuesto de que los que hicieron rapido y furioso serian ministerios publicos , olvidas que el tramite de naturalizacion es largo y no tan sencillo , un extranjero no iberoamericano ni descendiente de mexicanos debe estar en mexico [ al menos 5 años como residente lega ] ( http : / / visasmex . com / esp / naturalizacion / cartas . html ) l . por ultimo la reforma del articulo 82 se dio por el deber de tener una igualdad entre los ciudadanos , donde a una persona se le negaban ciertos derechos a pesar de nacer en mexico .
too late d :
r e p o s t .
ron paul .
mine too .
removed , spam
show me
do tell
no no no no no . . .
el decir que el ateismo es una creencia o religion es como decir que el no jugar futbol es un deporte . es una contradiccion del termino ateismo . el mismo t . h . huxley , quien invento el termino agnostico , dijo en su definicion de este mismo : " agnosticismo , de hecho , no es un credo , sino un método . . . " y luego se contradice al llamarla " fe agnostica " contradicciones bastantes propias del agnosticismo . para mi el agnostico es como el hombre que se vuelve complice de la injusticia al no querer o no poder confrontarla . en esta caso , una injusticia a la razon y a la ciencia al no poder entenderla . si , el ateismo es una hipotesis , pero es una hipotesis que se a formado por medio de la fisica , astronomia , geologia , biologia , quimica , genetica etc . el agnosticismo sin embargo es una propuesta menos valida que la " hipotesis atea " puesto que es una simple suposicion . asumen que nunca tendremos los medios para obtener una respuesta definitiva sin ningun tipo de evidencia para llegar a tales conclusiones . el error esta en creer que ambas tienen el mismo porcentaje de probabilidad . siguiendo la misma forma de pensar de un agnostico yo podria decir que la probabilidad de la existencia de goku es 50 % igual con la probabilidad de su inexistencia simplemente por que nadie puede probar definitivamente cualquiera de las dos propuestas . bastante ridiculo no ? muchos dirian 99 . 9 % a favor de su inexistencia y solo . 1 % a favor de su existencia , tal vez menos , tal vez 0 % . pero que tal si te digo que goku ha sido nombrado en libros antiguos desde hace 2000 años , y le han creado templos y ha ayudado a mucha gente por medio de milagritos . entonces las cosas cambian no ? pero como su primitiva historia y experiencias subjetivas tampoco lo prueban al 100 % entonces voy a argumentar que simplemente no podemos saberlo , y como no podemos saberlo eso pone la probabilidad de su existencia al mismo nivel de su inexistencia . a pesar de su contradiccion , huxley afirmo que el agnosticismo se basa en la rigurosa aplicacion de un principio : " en cuestiones del intelecto , siga a su razón tan lejos como le lleve . . . " si tu razon solamente te puede llevar a decir que estas satisfecho con el no saber , pues muy bien , pero no cometan el error de pensar que la " suposicion agnostica " tiene el mismo nivel de probabilidad que la " hipotesis atea " puesto que la ultima tiene antecedentes cientificos de por medio y la primera esta basada en convicciones y creencias personales .
si lo son , para bien o para mal , yo no estoy diciendo que el pan no sea una fuerza del bien ( ni tampoco que si lo sea ) . solo digo que hay muchas fuerzas en juego , y no solo es el gobierno . por ejemplo podriamos medir el tama ; o del subsidio como porcentaje en cada gobierno . [ ( preciointernacional - preciopemex * tipodecambioactual ) / ( preciointernacional ) ] * 100 asi podriamos ver el tama ; o del subsidio relativo , pero no tengo estos datos a la mano : s cabria tambien preguntar si es correcto que los precios sean asi de bajos , estamos perdiendo dinero en la forma de subsidios al no vender al exterior ( pero ese no es el foco del debate , asi que no profundizare )
so true . . .
me too !
so cute !
no . no . no . no .
oh man oh man oh man
a mi parecer , no se puede hacer un analisis tan simple como el que se presenta aqui ( y en la otra grafica que he visto ) , basicamente dicen : a esta en el poder ergo b yo creo que el analisis de ese tipo queda muy corto porque hay muchisimas otras fuerzas dentro de una economia que pueden estar haciendo y quien este en el poder ( aunque importante ) no es lo unico que determina el estado final . yo no te digo que este mal o este bien el op , solo digo que con la informacion que presenta no se puede llegar a un resultado contundente .
so . . . business ?
esto es lo que me llama mas la atencion , limitar los votos por ip es * * elemental * * en una encuesta en internet .
le le le le le le le le le le le le le le
a porno .
he is a moron .
i do !
so , so cute ! ! ! ! : )
como se llama ?
me too !
me too
me too ! !
o _ o
uh , no . . .
yes ! i ' ll do more !
consiguio la siguiente esposa
inter - dimensional , dude !
o _ o
& gt ; ahora bien , una gráfica que compare la inflación contra el aumento de la gasolina me diría algo . qué gran consuelo . en mi sexenio no sólo subió la gasolina , subió absolutamente todo .
me too !
dude , you are a complete moron .
lo siento , pero fueron 60 , 000 animales . . . 1500 integrantes de las fuerzas del orden y 500 inocentes . no es posible considerar humano a quien este dispuesto a matar por dinero . ademas , mientras los partidos politicos y la sociedad no logren acuerdos a largo plazo para el verdadero beneficio de todos nosotros , mexico seguira estando jodido , y sera imposible lograr una reintegracion verdadera , asi que por ello , librarse de esas lacras es una salida facil y que en un futuro podria tener beneficios .
ron paul ron paul , ron paul .
yes i do .
me too : (
oh no : [
oh no ! : (
yes . i mean no .
so cute
me gusta
cancer is sexy !
once apon a time . . .
i do .
me me me . do me !
maternal metal .
me too .
en lugar de chorizo ahora nos va a querer meter la morena ! !
do doooo do do - do . do do do do .
perro de presa canario
g - d ?
do a video !
te refieres reintegrar a la sociedad a aquellos que torturan y asesinan a sangre fria ? que no les importa el dolor que causan con sus secuestros ? que no permiten que los negocios progresen al cobrar " derechos de piso " y al no pagarlos golpeen a personas hasta dejarlos medio muertos ? que entran y salen de la carcel ves tras ves ?
no , but what i can say is banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana
aparte hay que ver cuantos eran criminales y cuantos inocentes .
mole cricket .
uh , no . que el disgusto por el partido se se extiende más allá de este subreddit . luego luego a las armas . . .
yes ! more luna !
m - i - z
bueno , la discusión se inicio con datos , tal vez descontextualizados , pero datos . si no introducimos datos nuevos , la discusión se reduce a opiniones , y las opiniones no se pueden mover sin pruebas ( datos ) . ¿tienes datos que yo no tenga ? si asumimos que los gobiernos del pan redujeron el subsidio , podemos asumir que , aun reduciendo el susidio , mantuvieron más estables que sus antecesores el precio de la gasolina , lo cual habla de su buen desempeño en la inflación . si asumimos que los gobiernos del pan aumentaron el subsidio y por eso lograron mayor estabilidad en el precio de la gasolina , entonces eso hablaría de su conciencia social . el problema es que , si hablamos de precios maquillados por intervención gubernamental , entonces no estamos hablando de nada serio por que no refleja ni la oferta ni la demanda . si la excusa es que la oferta y la demanda internacional tienen un efecto , mi respuesta es que también lo tuvieron , e incluso de forma favorable , en la decada de los 1990s , cuando los regimenes de salinas y zedillo fueron entre 3 y 5 veces más inestables en el precio de la gasolina que en la decada de los 2000s , cuyo panorama internacional se asemejó más al del sexenio en donde se incrementó más de 1000 % el precio de la gasolina . al final , estamos hablando del síntoma y no de la enfermedad . y la verdadera enfermedad es que el sistema económico centralizado que propuse el pri durante los 1970s y 1980s no sirve , y por tanto , regresar a él es malo para el país . eso no tiene nada que ver con política , sino con sistemas económicos . lo que sí tiene que ver con política es que , con un sistema económico similar en los 1990s y en los 2000s , el pan logró mejores resultados en estabilidad de precios . ¿a costa de qué ? a costa del aceleramiento del crecimiento económico . la política monetaria contraccionaria y la política fiscal equilibrada provocó que solo crecieramos entre 3 % y 5 % anual , en vez de 7 % y 10 % como otros países de américa latina . pero , la estabilidad de precios logró frenar la caída en el poder adquisitivo de los mexicanos , el cual está pendiente de mejorar . la conclusión , entonces , es que regresar al pri sería un error .
a full minute ?
so . . . gray
yes . . yes . . . ! ! !
eso podría causar que muchos que estan tras 1 red no pudieran votar ya que aunque internamente ( dentro de la red ) tienen diferentes ip ' s , al salir a internet todos tienen 1 sola ip . por eso sitios de descarga que limitan por ip no funcionan en lugares como escuelas con este modelo . al menos , eso tengo entendido .
el " revirar " no es señal de tomar armas , es señal de debate . tomar las armas seria " dejese de pendejadas compa " o algun insulto de ese estilacho ( del cual he sido culpable en casos pasados , más este dia compañero ciudadano no es uno de ellos )
q _ q
roman catholic to be precise , yes .
de acuerdo , puedes dejar unos cuantos votos por ip , incluso varios . pero cuando un sistema permite a una sola ip generar mas de 9000 votos el sistema esta mal hecho . a veces hay que sacrificar conveniencia por seguridad .
a . . . e . . . i . . . o . . . ?
is he ?
yes mam
o necesitas releer el mensaje para ver su pasivo - agresividad , o eres pasivo - agresiva y no te has dado cuenta .
oh god so do i , so do i .
me too
oh , oh ! yes !
quite so !
* * ron paul * *
kelvin kelvin kelvin !
el paso burritos ?
ojalá fuera un adolescente .
no idea . . .
too late .
bruce lee .
* naval salute *
* * ron paul * *
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeeppppoooooosssssstttttt ! ! ! ! ! ! !
me too !
yo no discuto resultados , discuto metodologia . no tengo los datos , y no por ende ser reduce a una discusion de opiniones . donde estoy emitiendo una opinion a favor o en contra del partido a o b . dije : & gt ; no porque fuera en su sexenio son ellos los culpables , hay fuerzas internacionales que mueven estos precios tambien . no es una opinion , es un hecho . que el partido en gobierno afecta ? si , estoy totalmente de acuerdo . que podemos discernir el efecto con esta grafica ? no del todo , hay otras fuerzas que no se estan tomando en cuenta . que en base a esta grafica podemos puntualizar pri malo , pan bueno o pri irresponsable en manejo de gobierno y pan eficiente y eficaz ? no . & gt ; ¿tienes datos que yo no tenga ? no , pero eso no importa porque no digo que los datos esten mal , solo que falta considerar mas cosas . & gt ; al final , estamos hablando del síntoma y no de la enfermedad . y la verdadera enfermedad es que el sistema económico centralizado que propuse el pri durante los 1970s y 1980s no sirve , y por tanto , regresar a él es malo para el país . ahi estoy de acuerdo contigo , pero habria que preguntarnos si los politicos modernos volverian a adoptar un sistema economico que a todas luces fracaso . . . yo creo que no . & gt ; la conclusión , entonces , es que regresar al pri sería un error . yo soy de la idea de no regresar al pri como tu , pero no por los sistemas economicos que planean implementar , a mi punto de vista el banco de mexico tiene ya suficiente peso con su politica monetaria como para evitar que se hagan barbaridades como en los 80s . yo creo que no hay que regresar a ellos por las politicas que proponen , por los grupos que apoyan y por los vinculos que tienen sus politicos .
true lies .
perro burrito .
me too !
do tell !
logical conclusion .
do me !
tequila man
i do !
dude . . . rock climbing . yes yes yes .
no capes !
d u d e . . _ .
sexy color
i like to listen to duran duran .
charleston fiesta
meta - marketing ?
[ res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res ] ( http : / / redditenhancementsuite . com / )
¿y cómo funciona la descarga gratuita apoyada por anuncios ? ¿me sientan a ver comerciales en esa tele por 30 segundos ?
rifle is fine .
el segundo .
hi al !
muy bien hecho , mis hermanos y hermanas !
yes , yes , no .
quisiera saber ¿porque la cara de placer ?
a penis .
al gore
nacho libre
me too !
so adorable : )
me too ! ! !
ay por favor no se puede andar llorando por todas las boludeces del mundo . el comic es genialmente absurdo y la comunidad judia mundial tiene ya fama de indignarse por cualquier cosa . . . al final adolf tenia razon .
de los primeros 10 paises en esa lista , 7 son de 30 % de ateísmo / agnosticismo como mínimo , creo que eso es una ventaja , y ya ni me molesté en seguirle , no se que tomes tu como un alto porcentaje de ateísmo , pero para mí , en las sociedades actuales , incluso arriba de 20 % es bastante , además recuerda que muchas personas se proclaman de una religión , pero realmente no la practican , y si lo hacen , es muy vagamente . . .
yes yes yes
judíos , las drama queen de la humanidad
pivot ! ! ! pivot ! ! !
yo me cago de risa con cualquier chiste sobre muerte , no se , es segun la persona . . . creo que andar indignandose con el humor es de pelotudo .
oh , doctor .
me too . . .
oh i do , i do .
me gusta .
i . . . yes ?
y pensar que este wey tuvo buenas ideas hace no mucho tiempo
wow ! ! ! ! ! . . . en serio . . . wow ! ! ! ! creo que el que no comprende las cosas eres tú , muéstrame una prueba de la existencia de dios , de cualquiera de los miles de dioses , que me vas a poner ? una rebanada de pan tostado con la imagen de alguna deidad ? alguna mancha rara en una ventana ? porque es muy raro que desde que existen medios de grabación de imagen , video y sonido , los " milagros " de los dioses se han reducido bastante .
ah ! será entonces cuestión familiar ? en donde viviste ?
i do .
pan - gay - a
i hope so too .
yes yes yes ! ! ! !
cree . pee .
al año siguiente que saliera gortari hubó más inflación que en los sexenios de fox y calderón juntos . gortarí es asesor de campaña de peña nieto .
o _ o
me too . me too . . .
tea party - religion = real tea party
i can has ?
no puedo discutir esa lógica .
& gt ; una rebanada de pan tostado con la imagen de alguna deidad ? alguna mancha rara en una ventana ? wow , falacia del hombre de paja , chido ( y ) . dios no funciona con la limitada lógica humana , no puede ser reducido a una formula matemática , dios no se ve , dios se siente , uno simplemente no puede decir que conoce a dios , si nunca ha sentido su presencia . & gt ; porque es muy raro que desde que existen medios de grabación de imagen , video y sonido , los " milagros " de los dioses se han reducido bastante . yo digo que desde que la fe ha sido disminuida , y la espiritualidad monopolizada por las instituciones religiosas , los milagros se han reducido bastante .
debate rules .
do tell .
can i come , too ? ?
don ' t be so cruel .
* * u n e l e c t a b l e * *
o . o
yes , capital .
as do i . : )
me too !
hola ¿aún contratan ? ¿cuál es la información de contacto ?
soy un gringo , estoy viviendo en quito , loco
no , i mean retractable .
i can relate . . .
* * spazmjr is getting abused and raped by her boyfriend someone alert the authorities * * * * rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape * *
asi no se usa el meme , amenos de que sea tuya . pero que triste .
changos , me devolvió el correo ¿esta bien anotado ?
por favor !
porque lo importante es hundirlo y honestamente es muy buen chisme para dejarlo pasar .
he is . . . he is . . . .
me too . . .
no . . . no i don ' t .
mine are .
oh yes
me gusta . . .
i do .
mine too : ]
t . t
s a g a r
i hope .
te graban los comerciales del cine , es ultra realista , hasta sale la gente que va pasando a acomodarse en su lugar 100 % calidad camrip
me gusta .
he is so cute .
done , done .
espero que sea un aumento en las denuncias y no en el número de casos en sí .
están preparando la opinión pública del mundo para cuando inicie el genocidio ( invasión a méxico ) .
soy ateo y vengo a llamar la atencion y a que me aplaudan .
deja tú el alcoholismo , te sacarían a la luz que eras apologista de peña nieto .
resume me .
me too !
o . o
no entiendo . . . .
i do .
hi maria
date rape
n o t s p a c e t h a t s p a c e f u n n z c o m m a i s p a c e h a t e s p a c e p o i n t l e s s s p a c e o v m l t i n n s p a c e c o d e s p e r i o d . . . oh c = b . replace ( " space " , " " ) ' not that funnzcommai hate pointless ovmltinn codes . ' * * ಠ _ ಠ * *
pues yo también digo que su vida personal es irrelevante . donde meta el pito es asunto suyo y nada mas . ahora que si se pone a hablar de los valores y la importancia de la familia tradicional , que no chingue , mejor que se espere otro escándalo como el de los libros .
red vines .
aparte nos van a enseñar a peinarnos igualito que el copetón . . . que más se puede pedir ? ? ?
introduce her to anal .
bueno , cualquiera puede criticar . si crees que puedes aportar más datos , adelante !
more bacon ?
u gay
me too !
fus ro dragon
u gay
aqui otro !
literal man is literal .
bum bum bum
foux da fa fa , foux da fa fa fa fa fa fa
k pop .
more spam .
me gusta
tu puedes creer lo que gustes , pero tu creencia es personal , será verdad para ti , pero no es una verdad universal
lady nectar
sexy body !
los únicos que estan por debajo de ese porcentaje , son austria , singapur , e italia , los demas están por arriba , pero bueno , eso también varia en la fuente , será dificil acordar en esto
por qué no los dos
a bit .
her vagina .
anti - psi mod ?
me too
me gusta
pop ! pop !
para nada anon , pero para mi personalmente sería interesante compartir puntos de vista con otros ateos mexicanos , ya que yo lamentablemente no conozco ninguno en persona , sólo eso , si esto se salió de control es porque las discusiones sobre religión , al igual que política , son siempre muy acaloradas , pero en ningún momento expuse yo que quería venir a llamar la atención , sólo a conocer a otros ateos interesados en platicar , saludos !
so true .
de donde mi estimado ?
usa ! usa !
so cute .
me too !
soy de los estados unidos . estudie en mexico en 2005 . no hable espanol bien en 2005 . y ahora , no hablo bien tambien .
la cantidad de votos entre el tiempo en el que se hicieron , me atrevería a decir que son muchos f5 por minuto .
is this real ? i hope so .
dude . yes .
k - pop : (
dental plan !
segun yo si , intenta con los correos en su pagina web
t h i s
pop ! pop !
¿cuál página web ?
hola dea
i do too . . .
o . . . o . . . o
ron paul .
me too ! : d
pues se te entiende muy bien . saludos ! !
me too ! : - d
voy a tomar clases en la universidad politécnica de madrid . soy de la universidad estatal de michigan . ¿de dónde eres tú y dónde estudiarás ?
lay lady lay . . .
t ( - _ - t )
i do i do i do - ooooooo
por dinero , ¿qué más ?
me too . : d
tell me more , tell me more .
esque no es necesariamente de aportar mas , las criticas pueden ser buenas si estan fundamentadas . pero bueno , dejemoslo aca : )
no sé si te equivocaste de hilo o si eres una novelty account con pésimo nombre .
too late . ; )
k - pop
t . a . t . u
yes quite
i ' m pro bono . no homo .
quiero conocer gente .
me too !
is compare .
. . . so metal !
no idea .
too true .
si , señor !
dios mio . es tan yaaaaaaaaaanki de tv que me dan ganas de ir hasta alla e inmolarme asi volamos bien a la mierda todos .
hu hu hu hu hu
once a liar always a liar . . .
es sexo ? ojala sea sexo . . .
no he pees peas
me too .
a mandate ?
viva la revolucion !
carbon is a rock : )
es que , por equivocar el hilo apareciste con un dato histórico aleatorio sobre los gobiernos priístas . creí que sería una especie de novelty account que se dedica a eso . . . pero el nick no cuadra : p
* * c o n c e p t i o n * *
me too !
more data .
coach lee
me too
a . . . tan simple y tan inteligente . . .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
* * p i z z e p t i o n * *
wifi - v !
gracias ! estoy de acuerda con todo que dices . el problemo mía es que yo no tengo un vocabulario muy grande para charlar con los estudiantes . sé que necesito trabajar en eso . . . pero ahora estoy mirando y leyendo textos en español . ( y no tengo la confianza para expresarme en español . . . : ( ) y me encanta mi diccionario jaja
a capella ella ella ay ay ay
ha ha !
pero si no hay datos , no hay fundamento , es mi punto
man body
me gusta
super cute !
dobro , dobro
cereal yo
me too
me too .
ten . no
i do i do i do i do - ooh !
no vote .
toga ! toga ! toga !
has a *
me too
yes . . . yes . . .
nah puedo decirle pendejo a alguien sin pelos en la lengua ; ) , mas bien creo que a falta de argumentos , en este momento intentas hacer observaciones de la persona y no de sus ideas .
hay una extensión de failfox para recargar páginas cada x minutos . . .
so sexy
playa del carmen !
too true
show off
al menos en los dos ultimos sexenios se mantuvo estable . bajisimo , pero estable .
yo una vez fui a uno de esos estudios , me pagaron como 1500 por 24 horas de mi tiempo ( me quede a dormir en sus intalaciones y me dieron mis tres comidas ) lo malo era que me sacaban sangre cada 2 horas : s
gracias , señor !
james . . . franco ?
k - pop
so do i
t _ _ t
¡de nada , señorita !
o . o
time to move
parece un lote de ambulancias fuera de uso , no cuenta .
oh lord . . . oh lord . .
no , segue
mi experiencia es : más caro y un catalogo más pequeño que netflix . la ventaja es que tienen peliculas nuevas pero lo chafa es que esas se pagan aparte es decir ademas de la subscripcion si quieres ver uno de los estrenos pagas como 50 pesos por pelicula si mal no recuerdo . veredicto : no me gusto
me too !
i can has gay bacon ?
hahah . para mi es lo mismo , mi familia no habla el castellano y nunca he vivido en un lugar que habla espanol . hasvivido en un pais donde se habla espanol ? pero no tenga miedo de expreserte en espanol ! para mejorarse , se necisita practical . para mi , he aprendidio mas vocabulario por charlar que por los libros .
oh , true : )
de nada . siempre un placer ser de servicio especialmente introduciendo a alguien mas a la magia de lsd .
gracias queso de la fatalidad
señores les falta colmillo , es tiempo de elecciones , no va a dejar que otro partido se cuelgue la medallita
that car is so gay bacon
so true . . .
i do i do i do - oooo !
show more . ; )
ron paul is a tea partier .
yo tambien . perate perate pero como le va a hacer para pasar el ? no piden la visa a todos o que ?
y que tal todo por allá ?
ron paul ! !
y u no bes ? ? ? ? ? ?
jajajaja no lo dejan bailar a uno en paz : p
yes , yes i do .
siento que estás debatiendo en tu imaginación con las cosas que podría contestar a preguntas que podrías hacer pero que no han sucedido .
¡samba de amigo !
v f m
false , i do .
i do i do i do - o - o ! !
me too .
oh yes !
ben franklin .
no ! . . . i mean yes .
lololol . me too man , me too .
liar , liar .
perfecto amigo .
come to florida .
pues quitando que estamos en medio de todo lo que esta pasando del narco , las ejecuciones y el gobierno dando excesivas cantidades de dinero a la iglesia . . . pues jodidos hahahaha y por alla ? ! de donde es usted amable señor ?
more more more
i do .
no bueno
o _ o
o _ o
cui bono
oh boy !
no encryption is a terrible idea .
yes quite
reynosa , si no conoceré de narco , gobierno corrupto y demás , lástima , tan bonito nuestro país y tan echado a perder por algunas personas
coge huk de lol así puede jugar contigo por favor ! te quiero , un aficionado
i do i do i do - ooooo !
i do . .
i do
concuerdo contigo en esto
ron paul
asi es , gracias por el macuarro dato .
generalmente el ateo , y aclaro , generalmente , conoce más de las religiones o sus escrituras que el propio creyente , o al menos no se ciega a que son buenas . . . tal como dijo asimov " propiamente leída , la biblia es la fuerza más potente para el ateísmo jamás concevida "
no idea .
no creo que se haya probado , pero los trabajos de la ciencia cada vez disminuyen la probabilidad de ese ente
oh , hi .
so cute !
eso sí , tanto ateos como creyentes , podemos ser muy tercos , pero el hecho se vuelve importante cuando suceden cosas como la matanza de los 85 jóvenes en noruega , o lo de las torres gemelas , y un largo etcétera , a mi sinceramente no me importaría para nada que la gente creyera , si esa creencia no los empujara a hacer cosas de esa índole . . .
f . . . . . . . . . . . . . . . . . . me r . . . . . . . te . . . . . .
me too .
casi como estar en el bote no ? a diferencia de que en el bote tu les pagas 1500 a ellos .
i do i do i do ! ! !
mas . ti . cate
as do i .
saludos , no se distraiga mucho del trabajo y luego lo corren , y luego se queda sin dinero , y luego sin internet , y por lo tanto sin reddit . . . .
so original
no . no i don ' t .
i do
puedes vivir con eso sin necesidad de la religión , es moral humana universal
sois sois sois
i do i do i do , oooo !
me too .
me gusta
so meta
me , too !
de nada
o . o
* * s c h a d e n f r e u d e * *
bueno , eso sí . se han cometido muchas atrocidades en el nombre de la religión , pero mi pensar estaba más enfocado a las llamadas " discusiones de sillón " , donde ateos y teístas nos dábamos con todo y la mayor demostración de violencia que se podía dar era el dañar los sentimientos del otro . : p a los extremistas nunca les faltarán excusas , es solo que un esquema dogmático como la religión se los pone en charola de plata .
temple run . . .
more ! more ! more ! i need more !
yes , yes ! a thousand times , yes !
green tea .
me gusta
yes . a penis .
o . o
can i come ? !
e _ e . . . .
: d : d : d : d d :
o _ o
no no no no no . . . . .
her favorite color is light tan
move to china !
mi gusta
vagina monologues ?
ha ha no .
no voy a hacer un análisis extenso de la situación pero por las noticias que recuerdo al respecto les puedo decir que hay mucho mas trasfondo para esta situaciónde lo que plantea el articulo , el punto de vista del jefe indígena es respetable pero hay mas de un paradigma en esta situación , si el gobierno de brasil insiste en hacer su represa ahí a pesar de la oposición internacional por algo será . . . pero no me acusen de nada , yo no tomo partida en este asunto en particular , solo me parece que es mucho mas complejo de lo que la carta deja entrever . personalmente considero recomendable leer el articulo de wikipedia ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / belo _ monte _ dam ) antes de firmar la petición o emitir cualquier critica desinformada .
me too .
d gray man
me too !
me too
me too
dude . . . . me too .
yo digo que te quedaste sin argumentos , tu respondes que debato en mi imaginacion , una vez mas desvias el punto y haces una observacion de mi persona pero no de la idea . ahora yo hare la observacion personal y creo que no sabes comprender lo que lees o tal vez simplemente no te interesa discutir lo que dices , tal vez solo te gusta decir lo que opinas pero sin ser questionado ( lo cual es valido ) espero tu respuesta , veamos a donde llega esto : p
i do believe ron paul is a doctor .
yes , yes , a million times yes !
so cute
so true
animal house .
as do i
uh . yes .
o . o
me too . : (
el oh el
me too . . . me too .
so adorable !
me too !
too late .
wow ! a . m . a . z . i . n . g ! ! ; )
es que no tengo idea de lo que estamos hablando . hice un comentario , me hiciste una pregunta , respondí tu pregunta , contestaste con tu mensaje pasivo - agresivo , te comenté al respecto y aquí estamos . está llegando hasta donde está llegando porque según tú estamos hablando de algo para lo cual mi intelecto no alcanza , pero no tengo idea de lo crees que estamos hablando . es de tu analogía de la academia ? es de lo que dije que los índices bajos de aprobación de gobiernos panistas se extienden más allá de este subreddit ? dime de lo que según tú estamos hablando para enterarme .
yes i do
can do !
i . . . i . . . i think he is !
me too man
` h o m o p h o b i a `
i do i do i do ooooooooo
` h o m o p h o b i a `
o m g
so true
so retro . . .
s - k - a - t - e
as do i .
so meta .
* * l a t t e c e p t i o n * *
too true !
i hope so too ! : )
more bacon .
alien * * s * * ?
me gusta
hola a mis amigos felices desnudas !
z - o - u ! ! !
hay es ?
i do .
muchas gracias por su aporte . al parecer este plan ya lleva muchos años de planificación . en el artículo dice que el 52 % de la población brasileña esta de acuerdo con el proyecto . también parece que no solo este proyecto afectará de una manera importante el medio ambiente , sino que también a nivel socio - económico . al parecer , la falta de interés en el proyecto por parte de las empresas privadas empujó al gov . brasileño a utilizar dinero que no le correspondía al proyecto ( dinero que serviría para pagar la deuda nacional ) . y para sumarle , parece que se han propuesto alternativas para no recurrir a este proyecto tan costoso . por algo será que el gov . brasileño quiere llevar a cabo el proyecto , pero por algo será que la comunidad internacional se opone tanto a este tmbn . y entonces , por que tanta la insistencia ? cual es la razón que tanto defiende el gov . de brasil para llevar a cabo el proyecto ? ( ahí me disculpa por mi español " chapiado " jejeje ) muchas gracias de nuevo por su aporte . ojalá haya mas gente que contribuya en el tema porque de verdad es muy interesante . : )
. . . so far .
i hope so !
capital idea sport !
date her
dónde vas a estudiar ? ?
me gusta !
l . s / m . f . t
so true .
t r e e c e p t i o n
terrible idea
da club *
bravo , lucia !
el oh el
pues si primero los pobres ya chingue
yes yes , true !
so beige .
esos ojos necesitan un copete .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
yes he is .
o . o
mine too
¿qué no es el pri el que quiere devolver la iglesia al estado ? ¿qué no es epn apoyó esta postura en jalisco ?
spam . removed .
no estoy seguro si me gusta . : /
can i come ?
i listen to andrew w . k .
* no homo *
oil is fungible .
en méxico la protección depende de tu ingreso , no de tus genitales . lo que le respondieron estuvo de la chingada , eso sí , pero un hombre se hubiera llevado una respuesta peor si hubiera ido a denunciar a una mujer masturbándose y gritándole " piropos " en la calle .
yo por fortuna obtuve contacto con una pequeña compania de paginas web que se encuentra en queretaro ( yo soy de mexicali ) . no me pagan mucho , lo veo como empleo de medio tiempo , aun asi desearía trabajar en algo estable de medio tiempo , muchas veces no pagan a tiempo . intente con sitios como odesk o getfreelancer , etc . pero nunca me seleccionan .
is salvia legal ?
can . . . can i come too ?
oh u
yes yes yes . yes .
i adore her .
come to santa barbara : d
hola , yo si tengo papeles pero aun asi podemos hablar en español . : )
cargo container .
me gusta .
me too .
he has mine .
o . m . g . o . m . g .
adios amigo !
sunni * * ji * *
top macro capture ! ! ! !
relax man
too late son too late
can do .
o _ o
* * v a g i n c e p t i o n * *
camel no .
me gusta
no , vista is terrible .
lady gaga .
yes . yes . yes .
true , true . .
jaja , upvote por decir que las japonesas " balbuceaban " ( cual bebés ) , en vez de caer en cuenta que hablaban japonés , y que idiomas extranjeros no son balbuceos .
tan fácil que es convertir millas en km . . .
t _ t
pop pop ?
so true . . .
ha ha ha !
so cute . . . . . . . . . . . . .
primus too : ) .
curso de croche gratuito no blog edinir - croche
true , true
do more .
w . t . f .
chocolate rain ? ? ?
conga ! conga ! conga !
i do : [
i do : )
no more
en qué facultad ?
me . i do .
a cracker .
as do i
* l * o * l
o . o
as do i .
me too
mine are
oh do i ?
i do ! i do ! i dooouuuu ! !
sabés lo pajoso que es redactar una ley ?
escape plan .
de nada .
tea party * *
le oh le
chipotle man
oh yes
i do
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
o - o
de cualquier manera no hay correlación pues tienes pocas observaciones . no se podría hacer ningún tipo de inferencia estadística significativa .
i do .
y u think y u no man is an animal ? : p
i hope so !
pizza pizza pizza ! !
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * values voters ! ! ! ! * * * ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! *
true lies .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
* * ron paul * *
c c c c combo breaker ! !
* * ron paul * *
i so rock .
ron paul
ole ole , ole ole
o _ o
no u
: d : d : d
do me do me !
date me
ron paul ?
* * ron paul * *
* * ron paul * *
es tan berreta como dicen que es ? yo no lo me lo quiero hacer porque me gusta más el dni viejo ( aparte no me voy a ningun lado cuac ) . el dni celeste y rosa me parece vomitivo .
so cute
me too !
car - los !
una siesta
no no no no no no no .
mine tuba ! ? !
excuse me !
uts . . . pensé que podría ser una alternativa interesante a netflix , pero no suena nada bien . ¡gracias por la información !
f . t . w .
de nada mi amigo !
y . . . yes ?
too cute ! !
me debes un teclado . . . : (
recipe por favor : )
he estado estudiando español durante 9 años desde que yo case con mi esposa ecuatoriana . mi mayor error fue cuando trate decir la palabra ' maquina ' . yo diria ' magína ' y todo mi familia se reian de mi porque suena como la vagina !
al gore ?
& gt ; ¿alguien sabe cómo se llama esa electrocumbia y ahí fue donde dejé de leer .
dental plan
* * b u t t s e x s i o n * *
me too , man , me too .
v true
me too .
me too .
he is mormon . . .
too true
so cute ! !
alguien sabe en que quedó la ley que aumentaba el precio de los cds y dvds virgenes ?
i use tartar sauce .
no , tesla .
me too . : (
i hope so
o _ o
yes , master .
me too .
no necesitan , la juventud ya se vende .
emergen - c .
me gusta .
cute as can be !
o boy
mine too !
i miss mine : (
. . . no more
reptiles can be a - sexual
te gusta
oh man , me too !
no sé si me gusta
oh , do tell : )
genocida ? la población de palestina ha aumentado desde que llego israel . no seas mamilas , el hecho de que los palestinos no tengan puntería con las katuyshas no tiene nada que ver . dame un tiro , yo te lo regreso . y si eres tan cobarde de no darme la cara y te escondes detras de niños , oh well .
colorado , usa
te puedo mandar un poco de al pastor ? : 3
* * ron paul * *
de hecho también ¿cual país prefieres ?
achis ? ! cuando ? ! ! ? ! ?
si primero los pobres , yo paso , gracias .
a todos nos pasa , al menos una vez en la vida .
o . o
depende , que país prefiero para qué ?
a perdon es que como no aparecen las intenciones por escrito , me endeje . chale . . .
i hope so too
no sea mamón
his closet .
& gt ; no seas mamilas lol , aquí se termina la discusión . te recomiendo regresar cuando madures , igual y aprendes un par de cosillas .
so true .
con el circo de medios que se esta desatando rumbo a las elecciones , no me sorprenderia ver a esta señora tener de repente un " $ evero cambio de opinion "
me too !
lolita lolita lolita lolita lolita lolita lolita lolita lolita lolita lolita lolita
can ' t beat sopranos man !
i can has ?
no camera .
ben barnes
o _ _ o
i do !
clarin miente . . . que mal q estamos
i can relate : (
la infancia y la adolescencia en riesgo es un colectivo en aumento debido a las nuevas problemáticas sociales que se combinan con las características personales . al perfil del menor sujeto a protección , tenemos que añadir a los adolescentes con problemas con la justicia y otras características especificas que se están erigiendo como nuevas problemáticas en este campo : violencia , conflictos integeneracionales , acoso escolar , inicio temprano en el consumo de drogas… los profesionales de distintos campos de la intervención social con este colectivo , así como todas las personas que desean dedicarse profesionalmente a esta área de intervención social , necesitan de un espacio de intercambio de experiencias , conocimiento y evaluación del trabajo , para enfrentar los nuevos desafíos que nacen de la aproximación a las nuevas problemáticas que se están revelando en ciertos adolescentes . pretendemos con este curso una aproximación directa y crítica a la realidad y a la práctica de la intervención con adolescentes en el campo de la marginación y la exclusión social . ejemplos y casos prácticos de esta problemática con pistas para la intervención socioeducativa . partiendo de la experiencia educativa con jóvenes en riesgo social y de la situación que viven en ambientes familiares desestructurados o en el mundo deteriorado de la calle , se retrata a los adolescentes y a sus familias multiproblemáticas , con descripciones de la interacción educativa entre los educadores y educandos , ya sea desde un centro de acogida para adolescentes o en el trabajo de calle . completamos el curso con referentes para educadores en su praxis cotidiana : fundamentación , metodología y buenas prácticas para incidir sobre este colectivo . requisitos : trabajador social , pedagogo social , educador de calle , tasoc , mediador social , dinamizador juvenil , mediador juvenil , animador sociocultural , educador familiar , profesorado , monitor de campamento , monitor de ludoteca , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , monitor de granja escuela , técnico casa de juventud , técnico de información juvenil , formador de formadores , técnico en integración social , educador social , educador infantil , educador centro de acogida , terapeuta , orientador educativo , mediador juvenil , educador sexual , monitor de tiempo libre , . . estudiantes de psicología , sociología , magisterio , pedagogía , psicopedagogía , trabajo social , educación social , educación infantil , integración social , enfermería , auxiliar de clínica… asociaciones , instituciones , colectivos , centros cívicos , . . .
so true !
¡hola ! primero que nada puedes visitarnos en / r / mexico si tienes preguntas acerca del lugar que visitaras . ¿a qué lugar de méxico irás ? ten en cuenta que en casi todo méxico se habla castellano pero hay lugares ( sobre todo en el sur ) donde la gente no habla español . es un caso remoto pero como dices que vas de * misiones * puede ser que te toque .
hallo nabo !
mole poblano
yes a ton : (
me too . : (
a esta altura , para mi , * todos * mienten .
la federacion atrae los casos que usen armas de fuego de calibres especiales , si no pueden que cambien las leyes
no no no no no no
a mi me han asaltado , me han secuestrado , me han robado y no tengo problema con que puedan encontrar una forma de vida que no afecte a la sociedad , no veo por que matarlos descuartizarlos y quemar sus restos . falla la readaptación no quiero una revolución si no una evolución , ser mas conscientes de que todos vivimos en una sociedad y que mis acciones afectan a mis vecinos , conocidos , amigos .
me gusta ! !
muy bueno , claro que lo recuerdo .
no entiendo . ¿se te hace raro que digan su ubicación o la sra . graciela sale muchas veces en el radio ?
so true : (
una vida humana es irreemplazable , por que se maten entre ellos no veo ninguna mejora solo veo una generación que cree que la vida no vale nada y es mejor vivirla como puedas . me puedes indicar ¿cuales son los beneficios a futuro ?
estamos aquí y se están cometiendo muchas injusticias , quitan el trapo y no lo ponen , ¿por qué quitan el trapo ? si saben que es una cosa que debe estar aquí y ella se mete y se mete y se mete acuerdense que me quitaron mucha sangre y ya no quiero volver a darles otra vez problemas ! pero yo estoy aquí para cumplir con lo que se me subordeno y me golpearon y hicieron muchas cosas conmigo . . . me deben de dar una protección una solución porque en esta vez gana el pan ! ! ¡y aqui lo tiene !
no hay sistema perfecto para internet . ni filtrar por ip impide que se manipulen las encuestas en línea , ni poner cookies , ni siquiera lo ideal ( en mi opinion ) que sería requerir que los usuarios se registren para poder votar ( lo cual desanimaría a mucha gente de participar , lo cual también es malo ) . el punto es que . . . esto era solo una encuesta de internet , a quien le importa si alguien intencionalmente infla los votos de un candidado . . .
too true .
para entender la grafica es mejor poner los datos de donde se sacaron y como se trabajaron para lograr las barras . la gráfica para mi no es invalida solo que tiene una tendencia muy marcada . no quiero invalidar al op
rational conclusion to come to , no ?
a cual teclado te refieres ? xd
eso solo tiene sentido si todos los estados tuvieran el mismo indice de delincuencia , el hecho es que algunas bandas son impunes en ciertos estados por que o el gobierno local esta comprado o es inepto , para muestra un boton : se intento crear la policia de mando unico y los estados la rechazaron y lugar a donde se envia militares ( que aunque no perfectos , su codigo de honor es mucho mas alto ) los crimines han disminuido . por cierto el secreto para que no haya más muertos no es que se investiguen ya que sucedieron , si no prevenirlos .
me gusta !
so true
que bueno se esta poniendo este desmadre . . . esta telenovela sí la veo , me cae !
hurrrrrr que no hay discusión mi chavo , o te faltó lectura de comprensión en la escuela ?
ah son los de * * 3ballmty * * , buena onda los morros , me parece que los viene respaldando gente interesante como pato machete ( ex de control machete ) y probablemente el ims tenga algo que ver , bueno , al menos me suena que les late la misma onda . los vi en el festival corona capital , no tienen mucha presencia en el escenario todavía pero la * muchachada * andaba prendida con sus rolas .
tuna paste
yo pensé que los usó para mantener la casa chica . . . .
extra panel
i can tell !
so metal .
datos de donde han disminuido los crímenes en presencia de los militares , por que en juarez no les fue tan bien . y la ley es muy especifica para que la pgr atraiga el caso , si no pueden con el caso que se lo dejen al estado , ya el poder judicial lo resolverá . para ser político hay que saber negociar , al ing . genaro garcía luna fox le creo la afi , con calderón el ing . genaro liquido a la afi y se gasta dinero de la policía federal haciendo programas de tv , la reforma de una policía única no fue aceptada por que fue creada al contentillo del mismísimo genaro garcía luna el cual lleva 10 años trabajando en seguridad y si trabajara en una empresa privada ya lo hubieran despedido por incompetente .
ama time
can i be a mod pleeeeaaaaaasseeee ?
madre de dios . . .
i do .
la mejor de las palabras que yo se son palabras para examenes de los ojos !
fiat multipla .
la señora debería estar agradecida que no dejó a su hijo endeudado con más dinero del que podrá ganar durante el resto de su vida .
de nada .
gracias , todavia estoy aprendiendo
* a vertebra .
un saludo para peru pues catz !
yes , yes , yes . . . . yes .
i n e b r i a t i o n
california eh ?
ha ha .
is a rock a non - smoker ?
lady grey ?
uh , no .
exacto , una vida humana * * inocente * * es irremplazable , y cuando estas dispuesto a terminarla por dinero / drogas , dejas de ser humano en tu naturaleza . no soy psicologo , no soy sociologo , nada de lo que estoy por decir podria ser cierto , y es en base a suposiciones y generalizaciones , asi que esto es solo una opinion sin fundamentos . asi que , suponiendo que son gente joven , muchachos de entre 18 - 30 años los que se estan matando y que no todos tienen hijos . que clase de valores pueden esas personas tener ? estan corrompidos . en caso de que hubieran tenido hijos , que clase de valores les iban a inculcar ? a mi ver les hubieran inculcado exactamente lo que dices " la vida no vale nada y es mejor vivirla como puedas " . y beneficios en el corto plazo , sale mas barato mandarlos a la fosa comun , que mantenerlos 20 + años en la carcel con nuestros impuestos .
* * ron paul * *
* * ron paul * *
true . . . true .
* * ron paul * *
pues si y mas que nada creo que por el gobierno que deja pasar tantas cosas y que esta tan manipulado por u . s . a y por los mismos narcos , que triste es ver cada mañana o leer por lo menos 10 muertos / ejecutados en alguna parte del pais y pensar que todo estaba antes en paz y tranquilidad .
ya ya ya ya ya , oh oh oh oh oh
la saeta rubia !
ah , yes : )
oh , me too !
me gusta
lo siento , ahora estoy embarazada por mi espanol mala bromeo , yo se embarazada es lleno de niño , no es avergonzado voy a dejar de hablar
es cj jajaja nunca pense ver una foto de mundo aqui
upvote , completamente de acuerdo contigo en lo de epn . en cuanto a yegua , si tu fueras candidata y se te pasaran las copas una vez , sería un escándalo dominguero , tipo la carta de kate en twitter . pero si te presentaras apestando a tequila a todas tus entrevistas y tuvieras en tu haber dos atropellados mientras manejabas en estado de ebriedad , o dos hijos cuyos padres no sabes quiénes son , entonces si me preocuparía que fueras responsable del país .
true true .
podriamos hacerles creer que van a las regaderas y terminar sus vidas con gas , seria mas barato . no por matar a alguien te vuelves inhumano , esa condición la tienes mientras que estés vivo hayas hecho lo que hayas hecho , la corrupción y la purificación es lo que llevo a tomás de torquemada a hacer sus fogatas , no podemos ser tan extremistas hay una mejor solución que un western gringo .
me too . . . . . : (
x - d
me too : - )
wow , esa página esta llena de bugs . no encontré el correo pero vi algunos telefonos . muchas gracias ricardo .
be a man !
de nada ! se hace lo que se puede
o _ o
so true !
me too !
no me gusta .
i do .
y u do this to me
uno tres pasta
i too .
he ' s a true gentleman
a pun .
curso a distancia para educador social , animador sociocultural , educador de calle , tecnico integracion social , maestros , pedagogos , trabajador social , educador de menores , estudiantes , voluntariado
me too !
no deal .
me too .
me me me me me oh and me
more ! more ! more !
trust me i ' m a doctor
¿en que estación de radio sucede esto ? ?
los hermanos astrales jimy y david somos hombres que tenemos la capacidad de realizar amarres de amor efectivos , atraemos al ser amado en tan solo 24 horas . curamos todo tipo de enfermedades desconocidas puestas por las manos del hombre , hechos con brujería , hechicería o maleficio .
muchas muchas gracias , todos son buenas cosas para saber ! puedo tener mas preguntas para tí más tarde
chocolate roses , man .
true true .
m . a . s . h is awesome .
oh no ! ! !
o _ o
no excuse .
me too
too cute .
no soy ningún experto , de hecho si alguien puede explicarlo en más detalle mejor , pero me parece que la magia está en que no es lo mismo el balance * fiscal * que el balance * comercial * .
n u t m e g ! !
terrible idea .
i miss ten too .
tengo entendido que en año nuevo siguieron las ejecuciones en veracruz y en guerrero se noto la mejoría en acapulco , pero los municipios de tierra caliente siguen igual . y la cultura de western gringo no es la solución , por que no listan a los grupos de narcotrafico como terroristas y les congelan las cuentas y bienes materiales , los descapitalizan y ahora si pueden agarrarlos . si el chapo es uno de los hombres mas ricos y forbes pudo investigar cuanto tiene de dinero , por que el gobierno mexicano prefiere solucionarlo a balazos pasando sobre la sociedad . . . .
curso a distancia toda españa para trabajadores sociales , pedagogo , educadores sociales , tasoc , tsis , mediador social , animador sociocultural , educador familiar , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , tecnico en integracion social , educador social , monitor de tiempo libre , gerocultor , estudiantes de trabajo social , educacion social , geriatria , integracion y animacion sociocultural . . .
i use v
& gt ; a principios de noviembre me dijo que en alguna entrevista , diría exactamente lo que ha mencionado en las entrevistas de este fin de semana , que bárbaro , no le falló ni un punto , ni una coma . . . tal cual me dio , en ese entoces , la misma versión . entonces ya lo perdono ? no $ e requirio ma $ negociacion ?
yo te quiero enrique porque me ofendes ? te quiero pero lejos de mexico
. . . . y qué es lo que quieren decir ?
me too .
yes d :
curso a distancia toda españa para trabajadores sociales , pedagogo , educadores sociales , tasoc , tsis , mediador social , animador sociocultural , educador familiar , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , tecnico en integracion social , educador social , monitor de tiempo libre , estudiantes de trabajo social , educacion social , integracion y animacion sociocultural . . .
so cool , love i - m - a - g - i - n - a - t - i - o - n
me too
yes , video !
pos mientras no le cambie la opinión como a su ex esposa . . .
d . . . dad . . . . ; _ ;
ron paul
ni idea , pero si ves en fechas anteriores hay una serie de acusaciones , la que me llamó más la atención es la respuesta a la supuesta " cercanía " : * esto es el colmo : " . . . este bebé necesitará que lo cuiden , que lo protejan , que le den una buena educación . . . . quién se va a comprometer con él y con todos los mexicanos para darles todo lo que se merecen ? esta pregunta la va a responder el pri gobernando . . . " si con quién ? ? ? ? con enrique peña ? ? ? si no lo ha hecho con su propio hijo , de verdad creen que lo hara con todos ? ? ? ? de verdad la política en méxico es tener esta desfachatez ? ? ? ? * ( sic ) me da la impresión de que esa supuesta cercanía con el hijo es puro cuento , al menos desde el punto de vista de la mamá .
w . t . f . ! ?
its b - o - n - e - r
y ni jugaba tan chido !
me - too .
quite , quite .
too real man . too real . . .
n e c r o m a n c e p t i o n
por supuesto que no son lo mismo , no era mi intención sugerir lo contrario . el hecho es que uno publica solamente lo negativo , dejando cosas postivas de lado , y el otro publica solamente lo positivo , dejando lo negativo de lado . que el " periodismo " publique cosas selectivamente según le convenga , por los vientos políticos que sigan , es deshonesto , es mentirnos , mentirle al pueblo , tratar de lavarnos la cabeza . fijate que siempre que hay problemas graves , sale el futbol para todos , ahora estan con lo de las malvinas etc . . . siempre algo para distraer a la mayoría de la población . la jugada que le hizo el estado con los subtes , ahora que estan todos de vacaciones , etc . hay cientos de cosas que pasan en el pais , cosas importantisimas , pero nos tratan de apabullar con 2 o 3 , constantemente , toda la semana , todos los noticieros con lo mismo . . . cuando las cosas verdaderamente importantes pasan de largo .
i hope so .
f . lux
dios mio de mi vida de donde proviene esta joya literaria ? ?
coca cola !
yes yes yes
vos tambien !
una cosa es que no sea significativa , en lo cual estoy de acuerdo , y otra es que no haya correlacion . la correlacion ahi esta y es lo que trata de dar a entender la grafica .
la neta
ron paul ?
clone vigor ?
ha ha
too cliche .
more . more .
i do .
bine zis
oh . . . . oh no . . .
me too .
oh no !
can do . : d
me gusta
me too : p
can . . . can i come too ?
: ( oh no !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes , yes i do
por ley , las deudas personales no se transmiten a los hijos . de lo que sí debería de estar agradecida es que no tuvo el fin de la primera esposa de epn .
ni hao !
no more
no u .
una correlación se representa con un coeficiente que expresa relación entre dos variables . es una expresión numérica de 0 a 1 . 0 cuando no hay relación ente las dos y 1 cuando hay una total relación . en el caso de la imagen , no hay tal número . no es que no sea significativa , no hay . no existe . aún si quisieras hacer una correlación estadística , no se podría porque no hay un número suficiente de observaciones , solamente hay dos periodos del pan .
so true .
pues porque antes se les dejaba hacer aún mas libremente las cosas , antes estaban unidos , ahora estan divididos
me too
me too ! ! !
vi al menos 3 paginas abajo de su muro y son practicamente solo acusasiones a epn , por eso me queda la duda de si tendra el magico cambio de opinion .
and then * * i n c e p t i o n * * .
o _ o
i would be open to ideas
mama mia !
this ben is bananas b a n a n a s
creo que está un poco largo y el formato no le ayuda mucho ( recuadros muy grandes y seriados verticalmente ) . dile que no se desanime y que vuelva a internarlo .
ah ha !
yes i do
* o fortuna *
chili con carne !
so can i .
te aconsejo utilizar google docs para encuestas , form , para ser mas especificos , que te guarda los resultados automaticamente en un excell . * * edit : * * aquí dejo el formulario si me dejas una dirección de gogle te doy acceso y propiedad del documento .
pan - pizza
no me gusta
no u
* * * so so * * *
al gore
significa que va a aplicar en las siguientes elecciones . generalmente la promulgación de una ley significa que aplicará de forma inminente , a veces las propias leyes tienen un plazo de aplicación pero eso generalmente se avisa .
esperanto is a candidate .
heavy , i . . .
no entendí .
pop pop !
me too , man , me too .
gente , que onda ! ! yo tamien de buenos aires ! manden privado che !
me too !
w h a t ? ?
manden privado che !
me too !
i do !
ron paul ron paul ron paul
me too
noble grape
me too . . .
t _ t
ultra pro .
no homo
o . i c
animal house ?
ira lo que traigo raza ! ! votemos por el peje que es nuestro nuevo mesias ! ( tono sarcastico ) lo que no puedo creer es que hay mucha gente en mi pais que va a votar por el : (
record demo
che no lo puedo ver , tendras el link a mano por casualidad ?
re - re - re - re - re - re - re - re - re - reeeeeeeeeeeeepost . . .
* * i m i t a t i o n * *
lego sopa
ok , en resumidas cuentas tu pregunta es : me voy a arrepentir de no tener más sexo ? esa es tu pregunta ?
me too
me too .
audio surf
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
lo único bueno de esa película .
¿por que no los dos ?
no necesariamente , más bien . es lógico / normal tener tanta ansiedad de que quedara la chava embarazada ? ya que debido a eso es por lo que no he querido tener sexo . y supongo que eso llevaría a tu pregunta después .
habiendo ganas de ambos , hasta las piedras sirven de cama . tu miedo es válido , pero mi opinión en cuestiones de sexo es : " mientras más experiencia mejor " . nó sólo por la cuestión de enfermedades y embarazos no deseados , sino por la confianza con la pareja y satisfacción de ambas partes . el sexo debe ser algo que se disfrute plenamente , sin miedos ni presiones , y no necesariamente por la idea de procrear ( como algunas religiones ultraconservadoras lo exigen ) . la educación sexual es un tópico que malamente no se toca en familia , y la escuela lo trata siempre muy mal . hay mujeres que crecen con la idea de que masturbarse les hace inmediatamente putas y por consiguiente sucias y no dignas para una relación , imagínate llevando eso al matrimonio donde ni siquiera han sabido explorar su propio cuerpo y no conocerán nunca el orgasmo por que tampoco saben comunicarle a su pareja lo que sienten . es garrafal el panorama , y es real . por eso , si quieres y puedes , hazlo . elimina los miedos y conviértelos en seguridad y experiencia , y pasa este conocimiento a todo aquel que pueda necesitarlo , nunca se sabe . recuerda esta frase popular : " una vez al año no hace daño , una vez al mes que rico es , una vez a la semana es muy sana , una vez al día que alegría , una cada rato , se te jode el aparato . "
do tell
me gusta .
contenido está en pdf , pero vale la pena la inconveniencia .
san diego
doctor q ?
lubezki ya ha tenido muchas nominaciones y es un verdadero artista de la lente , ojalá que ésta vez sí se le haga ! * / pone changuitos *
i can
lunch time : p
carbon copies .
i can
que de nada sirve porque con una barreta botas los remaches y además de la gasolina te llevas un bonito candado .
i can
can do
lana del rey ' s penis .
yes , quite .
me too , man . me too .
pinche foca
o _ o
nana na na na na , na na nana .
* * a b r e v i a t i o n s * *
aqui un " tl ; dr " azo , y para los foreveralones mexicanos . para asegurarte de no embarazarla puedes hacer uso de metodos anticonceptivos en lugar de uno , que ninguno ofrece el 100 % por si solo , pero a mi no me han fallado : el condon y el calendario . tienes que hacerte experto en uso del condon : saber cuando esta bien puesto y que no se vaya a romper . lleva 2 o mas por si acaso el 1ero se rompe , y te das cuenta que se rompio , puede ser dificil darse cuenta que ya se rompio , se requiere mas experiencia de la que tienes . ahora rara ves se rompe un condon , pero si se dan los casos . el calendario , este funciona mejor si ella tiene un periodo regular : 28 dias , preguntale cuando fue su 1er dia de regla , si no se acuerda o no lleva un registro , alerta roja , usa condon siempre con ella . si se acuerda bien , ( no hay forma de comprobarlo desafortunadamente ) los siguientes 7 dias puedes tener sexo sin proteccion incluso . si ella esta en el dia 14 mas o menos , cuando su libido es mas fuerte , y lo haces sin proteccion , seguro quedara embarazada . ahora algunos doctores recomiendan que hasta el dia 10 , pero los espermatozoides pueden vivir hasta 72 horas y es riesgoso . como ultimo recurso , en el caso que se rompió el condón y no estan seguros que paso , tienen la pastilla del dia siguiente , vayan inmediatamente con un ginecologo ( a ) y que les receta la pastilla , si no la encuentran , ella les puede recetar que se tome pastillas anti - conceptivas pero en una dosis mas alta , que tiene el mismo efecto que la sola pastilla del dia siguiente . con la pastilla ella tendra una menstruacion en las sig . 24 horas y se alterara el ritmo de sus siguiente regla . este es el ultimo recurso y no es recomendable hacer uso de esto cotidianamente . edit : platica con un ginecologo , haz una cita y platica abiertamente con el , son bastante abiertos a este tema y lo van a tratar con mucha naturalidad , sin inhibiciones . necesitas informacion .
mine too : d
j adore
como todo en la vida , cada quien valora las oportunidades según sus principios morales , intelectuales y analizando sus alcances y repercusiones . si tales oportunidades se te dan con mujeres que no piensan siquiera en cuidarse de ets o del embarazo , o que se van con el primero que les compra un trago , o que de repente se enamoran perdidamente de tí y si no les llamas se andan suicidando , pues cuidado . todos volteamos atras y decimos ' caray , cómo es que no aproveché tal o cual cosa . . . ' , y auque dicen por ahí que * ' it ' s better to regret the things you did than the ones you didn ' t do ' * , pues muchas veces un resbalón nos puede salir carísimo y nó solo en términos económicos sino dándole al trasto a la vida de otras personas . sí , la juventud no regresa y se terminará el tiempo de tener oportunidades con las de 19 pero si te avientas fíjate dónde te metes , que no estés dándole falsas esperanzas a otros y siempre , siempre rubber up , eh ?
t . a . r . d . i . c . k . in a box ?
pues nunca he notado eso pero supongo que a quien sea que le pregunten mejor dice el primer nombre que se le ocurre por si acaso . . .
crees que sea plan con maña ?
move to california
i do hope
me too !
a eso hay que agregar los homicidios de activistas en la región que al jazeera reportó el año pasado . . .
w . o . w .
me too !
te da mieda el sexo . si sigues desperdiciando oportunidades te va a dar más y más miedo . no te va a pasar nada si te cuidas con condón . se nota que eres medio infantil porque si no no estarías compensando diciendo que tienes 24 años o maestría etc . ya aviéntate y madura . y no vayas a hacer la niñada de decirle a la morra que te da miedo tener sexo . tu cuerpo no está en contra , tu lógica infantil y miedosa te está haciendo daño .
yas ! : d
no creo . . . pero la neta ninguno de nosotros sabe lo suficiente para indagar en este pedo , yo creo que lo mas racional es esperar y ver que pasa . ojala en el próximo capítulo de esta super novela se haga un desmadre en twitter y epn tendrá que responder algo .
uh , no .
sera parte de la preparacion que tienen los reporteros .
me too
a bit
virtual box ?
c - c - c - c - combo breaker
el ejercito en las calles luchando contra propios ciudadanos eso habla de que el aparato de justicia no sirve . esta entendido que el narco no solo es un problema nacional es una empresa multinacional que afecta de diferentes formas a los paises donde se desarrolla este ilícito , los gringos siempre defenderán su homeland y veran la paja en el ojo ajeno aunque ellos tenga una viga en el . . . . en cuanto que si veo un lado morvoso , sangriento o grotesco siento decirte que no he hablado sobre ningun caso que la tv me haya influenciado por que no la veo solo es tu opinión , la cual no comparto . y las detenciones que tu mencionas no han detenido el poder de fuego ni operatividad del narco , esto crea un problema de que los carteles se conviertan en grupos paramilitares farc en colombia tupac amaru en peru . el internet tiene las notas frescas para que te formes tu opinión y estes informado pero también la historia te debe de resultar parecida
ademas es mucho gasto : pañales , leche en polvo , gerbers , la cunita , su ropita , zapatitos , esas son cosas de viejas , de las señoras de la casa no . . . . olvidese , y luego se enferman y toda la noche llantos de bebé , calenturitas , poner el termometro y estar checando a cada hora , comprar medicinas para bebé , vacunas , pediatra , no , mucha friega mejor que vaya al seguro popular
yo creo que le falta informacion para sentirse mas seguro , tiene la inseguridad que todos tuvimos al principio , pero una vez con experiencia te dara mas aplomo .
me too !
me too !
ron paul
* * g * * et * * t * * he * * f * * uck * * i * * n * * h * * ere ?
me too !
valgame el cielo pero que cosa
so cute !
do me !
jorge campos .
* * i n c e * * inception * * p t i o n * *
nadie entiende un poco de ironia che , hay q mirar las cosas con perspectiva , y analizar porque se dicen las cosas . y mirar en varios lados , la verdad , como tal , esta en mas de un lugar , " la mentira , tiene patas cortas "
creo que su miedo es sobre las posibles repercusiones . también podría decirse que es más inmaduro o * infantil * simplemente aventarse a lo güey cada que haya oportunidad y termine con una enfermedad o * teniéndose que casar * . . . el condón es 99 % seguro , pero aún así debe fijarse en lo que hace y valorar si lo que quiere es simplemente marcar rayas en la pared o tener relaciones realmente valiosas . no estoy diciendo que se guarde hasta el matrimonio pero muchas veces una noche ( unos minutos . . . ) de relajo sale carísima .
yes , i do .
i can
* * * ron paul ! * * *
por que no los tres ?
o _ o . . . . o _ o . . . o _ o . . . o _ o . . . o _ o . . .
catalan . . butifarra
pizzas are pies .
si , la pura verdad
matan a mas canadienses en el gringo que aquí . . . van a dejar de ir al gringo ?
i can
m * a * s * h .
ojala no le den cran
mis recomendaciones son metodos anti - conceptivos . asumiendo que conoces bien a tu pareja y son personas estables emocionalmente , esa recomendación pasa cualquier escrutinio medico como metodo anticonceptivo . me da la impresion que op es lo que necesita .
yo creo que es lo más normal tener esa preocupación , pero si tal ansiedad llega a un grado patológico de ni siquiera querer tener contacto con una mujer , pues ahí si ya es exagerar . infórmate sobre las precauciones , fíjate que no estés con alguien que espera más que una noche agradable , no des por sentado que tu pareja sabe más que tú por más ' experiencia ' que alardeen , y aprovecha tu juventud . no te sientas obligado por tus amigos , cada quien lleva la vida como quiere y la siente , no es competencia .
i do
viral marketing .
le dieron con todo a amlo , ojala y asi fueran las entrevistas de este chico fresa con los demas politicos .
exactamente , si ya tienes una pareja estable de meses o años , y hay la suficiente confianza y responsabilidad en ambos ( o en los tres o cuatro . . . [ ] ( / troll ) ) pues adelante , y aún así , cuántos casos de transmisión de vih se dan con mujeres casadas por ej . , que jamás en su vida engañaron a su marido . . . pero el marido si * aprovechó la oportunidad * con la secretaria . pero si eres alguien que apenas está empezando en esto y no sabe ni con quién se está arriesgando , pues no , mas vale condón en mano que sufrir esperando el resultado de unos análisis .
pre - k
blog spam .
quisiera ver entrevistas así de agresivas con todos los candidatos .
me too
o _ o
tanta gente que conozco va a llorar por esa pérdida .
¿a lo bien donde dice eso mawnaw ?
abismal . bravo !
quiero imaginar que los trapo sucios que le van a sacar a mota y al peje serán igual . bueno , al menos entretenidos nos van a tener de aquí a julio [ ] ( / troll )
mise en place
ron paul ?
yes ; p
no idea
el objetivo es recibir respuestas personales
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
come to mama .
rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape . i can bench 225 , i think i would be able to do this .
so true .
so meta .
yo hablo español .
se me hace sumamente sospechoso este evento porque : - no dice nada sobre lo que le ocurrió a la señora antes ni después - no dice nada sobre dónde estaba su esposo en ese momento - dos tercios del artículo hablan sobre estadísticas de crímenes sin relación directa - fue en un hotel de lujo - ¿por qué golpearla con tanta violencia y no secuestrarla ? nada más estoy haciendo suposiciones , pero creo que el esposo le dio una chinga por acostarse con algún tipo de por ahí . el artículo dice que le destrozaron el rostro y esa es la clase de lesiones que un esposo celoso le haría a una mujer para que dejase de ser atractiva a los demás hombres .
too late .
newton area
tell me more . .
i do : )
tell me more . . .
o i c
yes yes yes
da da da da
oh perdon , hay muchas conocimiento de esta problema en españa ?
cerdo machista .
yes he is .
dude . relax .
me too .
i do too !
yes yes yes .
karma karma karma karma karma chame - le - onnnnnnnnnnn
are you a bot ? o _ o
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
me gusta
me too .
man , oh man
me too !
muchas gracias por el comentario , supongo que al final todo es perspectiva .
nunca había escuchado esa frase completa . gracias .
me too . . .
lady gaga ?
me too .
removed as editorial .
yo apoyo totalmente el buscar fundamento científico . . hoy en día esta comprobado que la homosexualidad ocurre en la naturaleza , por eso creo que demuestra la ignorancia de espino el decir lo que es normal y luego basarse en eso para emitir su opinión .
oh mama mia , mama mia .
te importaría compartir la * salsa * ? acá en alemania no se ven esos .
ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - ra - reeeeepost
de hecho , usar un método anticonceptivo es de a fuerzas , la ansiedad es más bien por lo que sé que pueda fallar . pero supongo que pasan esas cosas con experiencia .
es ese el hospital en donde se desvela uno 24 horas y luego habla puras incoherencias ?
enfocate a terminar tu maestria , consiguete un buen trabajo y luego busca chavas , mira no te preocupes por ser culeador , mejor preocupate por ser buen hombre , y encontraras a la mujer correcta y te la pasaras a toda madre con ella , no ocupas estar con muchas mujeres , calidad es mejor que cantidad .
al cabo hay muchos huercos en mexico , para que me hago responsable yo ?
me gusta . . .
he has no idea .
so true
ha - ha !
pues cuando lo que tenían frente a su vista era la gordillo , pues , ¿qué otra les quedaba ?
uh - uh .
us too !
he is divine .
¿qué trapo sucio le pueden sacar al peje que no le hayan sacado en el 2006 ? es neta ! el peje es inmune !
yes , no
mine too !
ron paul !
media is a cartel
yes . he is .
el método científico es lo único que separa los dogmas de la verdad , la humanidad dará un paso enorme el día en que todos en especial aquellos en el poder usen los métodos correctos para basar sus decisiones .
me too !
* * ron paul * *
que chingonas respuestas de los canadienses , se nota que son otro tipo de personas , soy fan !
& gt ; el ejercito en las calles luchando contra propios ciudadanos eso habla de que el aparato de justicia no sirve . exacto tu mismo me estas dando la razón ! el sistema esta corrompido por el narco , por tanto debemos combatirlo . ( y renovar el sistema judicial tambien , los juicios orales son un paso ) & gt ; en cuanto que si veo un lado morvoso , sangriento o grotesco siento decirte que no he hablado sobre ningun caso que la tv me haya influenciado por que no la veo solo es tu opinión , la cual no comparto . leiste mal , no digo que tu lo hagas , digo que los medios le dan mayor difución por que vende más ( quise escribir medios de informacion y no de television ) cuando los medios saturan el ambiente con una noticia la percepción general de la gente toma ese rumbo ( esto es un hecho social , no algo que yo diga ) & gt ; y las detenciones que tu mencionas no han detenido el poder de fuego ni operatividad del narco ahi esta otro error que los medios siguen propagando . las detenciones / muertes de gente como cardenas guillen , arturo y alfredo beltran leyva , nacho coronel , la barbie , el chato , el grande , el indio etc etc , provocan fracturas dentro de los carteles y provoca que se formen carteles mas pequeños ( divide y venceras ) mientras un cartel sea más pequeño su zona de influencia disminuye , su capital baja y su poder de comprar autoridades disminuye .
me too .
i can
mejor velo como una justificación del pueblo para derrocar a su gobierno opresor : )
i do .
me gusta .
d - i - t - t - o .
esos twits ocurrieron alrededor de las 3 am . ojalá se haya regresado en taxi a su casa , por eso de la anti alcohólica .
record time !
me gusta .
le le le le le le le .
so true , so true .
me too
me too .
r r r r r r r r r r r * * repost * *
yes , use a vector .
urinal is too far
si , bueh , algunos no brillan demasiado xd pero hay otros con los que me parto de risa , oiga . siempre me pone de buen humor . la sección de comentarios del olé , en cambio . . . uf .
que pedo wey ! , de donde eres ?
i do !
hes so cute !
no u .
me too .
too late .
horrible tutorial
me too !
d d d d d down vote !
me too !
be a man
general chaos .
so can religion : d
les prometo que traté de pillar el malentendido o una frase que dijera algo como " ustedes deberían perdonarlo " a la que " se lo merece " hiciera referencia . pero no . no hay sensasionalismo . el título del post es exactamente lo que el trollseñor dice . qué chucha . pero wait . sabemos que lo hizo el monseñor , ¿o alguien se puso su nombre y su foto en fb ?
pues no sé si a él le encuentren algo , pero con otros videos espías que el payasito de la tele saque de varios de sus colaboradores , pues ya con eso tienen .
don green ?
este caballero no existe , es un troll profesional . aunque no me extrañaría que existan curas que crean eso .
too cute .
me gusta
me too . : (
i can ' t : ( late show is too late for me : (
orale ! muy buen comentario , no conocía el término . tiene sentido ya que no podemos basarnos en lo que ocurre en la naturaleza para decidir todo lo que puede o no ocurrir en la sociedad . excelente ! gracias ! así es como se sigue cultivando uno , es lo que debería hacer cualquier persona que aspire a un cargo público !
si debe de haber una renovación , pero social una mordidita a uno de transito permite que un narco capo pueda morder a un juez ejemplifiquemos la muerte de tony tormenta , hizo que en el reacomodo de la estrucutra del cartel del golfo hubiera mas violencia , en este momento el coss tiene el control del mismo y solo anda peleandose con los z nuevo leon , tamaulipas y zacatecas . la violencia se paro no , solo se disparo pero sigue estable . nacho coronel controlaba la plaza de jalisco , colima y nayarit , lo matan y ahora tenemos a grupos paramilitares matándose en los 3 estados y la renovación de carteles antiguos de jalisco como los valencia , resultado bajo el crimen mientras las olimpiadas panamericanas después sigue . barbie lo detienen y en acapulco nacen dos carteles mas , creo que ya estan controlados pero no por las fuerzas federales si no por un cartel mayor , la violencia se disparo , bajo pero siguen los cobros de derecho de piso , etc . la estructura de un cartel no es como un ejercito , matas a la cabeza y ya hay 3 o 4 postulantes para ser el capo del cartel
taco pizza !
osea que deje asi . ya lo están construyendo . esta gente se salió con la suya y estan contribuyendo a la destrucción de uno de los principales pulmones de la tierra . : / muchas gracias por su tiempo . que triste realidad .
a cross .
rand paul !
si fuera cierto , esto no estaría en facebook .
me too
exacto , es un trollseñor , no es real .
ron paul !
come to diaspora : d
lo quiero tambien
lo quiero lo quiero !
me too !
so true
el pasaporte pregunté . el dni ya lo conozco , mi hermana lo tiene y apesta .
shock collar ?
can ' t be too pure !
adorable to me .
& gt ; si debe de haber una renovación , pero social una mordidita a uno de transito permite que un narco capo pueda morder a un juez coincido totalmente contigo ! nosotros como ciudadanos debemos elegir la opción que nos permita avanzar como sociedad , y es por eso que jamas votare por el pri a nivel federal ( si quieres podemos platicar del por que creo eso ) sobre el otro punto . . . los criminales comenzaron hacen lo que querian ( matar , cobrar piso , secuestrar , andar armados en publico ) por que se sienten intocables . cuando llega el gobierno y se impone los obliga a tomar un perfil bajo , en vez de aventar granadas a un bar , mejor lo ejecutan en un predio , en vez de andar caravanas de 20 camionetas se mueven de a 2 en sentras etc . esto trae mas tranquilidad a la poblacion ( el crimen no va a desaparecer nunca , aun en los paises mas avanzados las mafias tienen su " lugar " ) pero es importante que aprendan a " respetar " , reflexiona : por que no vemos narcos balaceando estaciones de policia en estados unidos ? facil los narcos no son tan pendejos , saben que los gringos si responden y no se agachan , pero aun asi es obvio que sigue habiendo narcotrafico . el gobierno debe de dejar claro que no se tolerara esa clase de actos violentos y la unica forma de hacer eso es con el uso de la fuerza . un ultimo punto de reflexion si una persona viola a una chica , se le deberia de castigar ? si de todos modos habra violadores para que castigar a este . . . . es lo mismo con los capos , ellos no pueden estar sobre la ley y se les debe de perseguir a toda costa .
& gt ; reconozco el derecho que tiene un ser humano a ser gay , pero eso no les da derecho a adoptar un niño ¿cómo ? ¿o sea que al ejercer el derecho de elegir una orientación sexual se renuncia a otros ?
i do too
ja , eso me pasa por leer rapido . vi que preguntaste si era berreta , y despues lei que pusite varias veces dni asi que asumi que hablabas del dni ! jajaja . el pasaporte no es berreta para nada , medio flacucho parece pero nada mas .
too true
he has .
oh man
yes . i do !
time to move . . .
me gusta o _ o !
solo que no te sirve de nada el candado sin la llave
yes , yes i do .
oh boy
tu tomaste la foto ? usas botas ?
desgraciadamente todos los partidos lo hacen .
ella gusta
so true .
x - treme
dialogue c : ?
de nada
si hablas español entonces vas a entender , si si hay una razon para que sea escrito en español , la razon es por que al que escribio en español se le da la gana escribirlo asi , algun problema con eso ?
i do .
define force .
do da da do do do , da do .
idioma español
me too !
central florida
excuse me .
can do .
i use dos
gracias ! ya lo había olvidado . . . ya no soy ateo , pero sigo pensando que ese articulo constitucional necesita ser más liberal . . .
por que no los dos ?
mi comment es al respecto a los demas comments que explican que cada medio tira para donde le conviene . una vez lei en un diario o en un libro ( ya ni me acuerdo bien de donde viene , pero no es muy relevante ) acerca de " radio colonia " , no sabia un choto que era radio colonia asi que le pregunte a una señora bastante grande del callcenter donde laburaba , me explico que era lo que escuchaban algunos argentinos durante el comienzo de la dictadura / guerra de malvinas para saber que era lo que realmente pasaba , dado que todos los medios dentro de argentina estaban censurados y influenciados por los militares . habria que llamar a los redditors radioaficionados y armar - / r / radiocolonia para saber bien que concha pasa aca adentro . ( va en joda , porque es medio imposible ser unbiased , pero posta ) con respecto al post , curse economia en el cbc hace mil y si me estoy equivocando por favor comenten . ¿deficit fiscal significa que el gobierno tiene un deficit en los recaudos por impuestos vs los gastos que tuvo ? ¿superavit de balanza comercial es que el pais termino ganando vendiendo vs las importaciones ? desde ya , gracias a los que tengan ganas de explicarme .
sobre tu reflexion no debe de ser a toda costa , hay personas inocentes que pueden pagar los platos rotos de los narcos , para eso urge un gobierno civilizado que no permita que nuestros derechos se vulneren y protegernos de los malechores . en cuanto al pri yo no voto por ese partido ni por que colosio estuviera vivo y fuera el candidato .
¡rápido ! debemos hacer que nuestros cómics en otro idioma !
me too .
extra time !
si creo que exagere al decir a toda costa , mejor lo cambio a : a pesar de un precio alto
trust me . i ' m a doctor .
fantastico . va a quedar la kga las proximas elecciones .
le le le
ron paul is a doctor of medicine .
orale , no he escuchado de mucha gente que se vuelve religiosa después de ser ateos . ahora que te consideras ?
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa . . .
i do !
tu los produces ?
el partido de las manos limpias de gobiernos responsables adquiere las viejas mañas que juro y perjuro erradicar . mal por la chepina
junior soprano ?
true true
u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a u - s - a
so horrible !
me too
le gusta . . .
* so real *
so adorable .
que bueno que lo corrimos a ese infame .
por que no puedes creer que personas se sientan identificados con su propuesta ? es un poco mas abierta con los derechos gays , defiende el aborto , no es tan " pior " .
o _ o
me gusta
guitar solos !
me too !
yes ! : d
lame sauce
r - r - r - r - r - repost
no u !
jus soli
canadá es cuate , siempre lo he dicho .
i aspire to be her .
sin duda !
de nada
r . i . p
pito loco peña nieto al ataque ! ! !
a la madre , haz un ama .
me too
me too . . . .
tal ansiedad no es normal , pero no le veo nada de preocupante . si terminas tu carrera y te independizas y todo ese desmadre , y sigues preocupándote porque cada que tienes sexo la chica puede salir embarazada , visita un psicólogo , seguro tiene una mejor idea de cómo ayudarte a sobrellevar tu ansiedad .
si no es indiscreción , yo tambien estoy interesado en conocer la historia detrás del paso del ateísmo al catolicismo
ha ! i mean , uh , no .
me too !
yes , yes , yes
lord i hope so .
excelente ! : d
f - i - r - e - i - n - c - a - i - r - o
too true . . .
me too .
me too !
oh trust me , * me too * . : )
i hope so too
so true .
- benjamin franklin
me gusta
la orientacion sexual no se elige , btw .
once a pedo , always a pedo
le le le le le le le le le le le le
o _ o
laaaastima , tan buena gente y alivianados que son sus hijos .
me too !
de nada guapa . . .
ambas para no tener preocupacion
alan ! alan ! alan !
i can has ?
imágenes con ese comentario han estado compartiéndose en facebook todo el día de hoy . no estoy seguro sobre si era la cuenta real del monseñor pero parecía que nadie tomaba a juego sus palabras . los más de seiscientos comentarios en ese hilo eran para insultarlo . yo me encontré con el comentario tal cual en la cuenta de facebook del religioso luego de una sencilla búsqueda en google . parece que no ha sido la primer vez que sus palabras causan revuelo . lamentablemente , ahora la cuenta está borrada . no sé si fue por el escándalo de ese nuevo comentario .
osteogenesis imperfecta
oh man . so true
viral marketing ?
pero como vas a conocer la calidad si no tienes parametros para evaluar
meta gusta
este está peor que el gentleman de las lomas . hay que difundir esto .
en general , la gente no tiene muy buen poder de análisis . toma el caso de la mina de chicureo , que luego de que salió el video sin editar , era una santa , cuando en verdad seguía siendo discriminatoria , aunque el contexto suavizaba sus palabras .
tell me more .
oh man . the original is so lame .
y eso porque ? si se puede saber .
granola oil ?
us marines is people too : c
yes . yes i do .
uno , dos , quatro . . . . uno , tres , pasta .
oh , religion . . . . .
me gusta
red labial ?
algunas si , creo que en reddit son mas favorecedores los comentarios que en otros medios que he visto . por ejemplo , en el globe and mail ( periodico canadiense ) la mayoria de los comentarios son peyorativos y de mal gusto .
so dope !
p r e t t y shamless
mi teoria es que alguien le esta dando lumbre al gobierno mexicano porque cuando han muerto turistas en otros paises ( por ejemplo en islas del caribe ) no se hace tanta polemica . radico en toronto y muy seguido me toca ver noticias de este tipo , pero realmente se ensañan con mexico . ignoro la razon .
yes , yes i do
mira , de cualquier manera , no había ninguna correlación en la imagen . y la que se hace no tiene sentido porque el número de observaciones es baja . spss y cualquier otro programa estadístico te puede sacar la correlación que quieras con 2 observaciones , eso no quiere decir que sea válido . nota : el signo solamente denota el sentido de la correlación .
¿por qué es un fail ? ¿por olvidar su celular en la oficina ?
cha cha cha
por los comentarios parece que se quedaron con víveres como " pago . " se la maman , alguien sabe si hay algún recurso jurídico para meterles una demanda ? cuando un centro de acopio recoge donaciones , a quién pertenecen las donaciones ?
no u
sexy party !
terrible idea .
i n c e p t i o n
pues eso pasa cuando uno juega con cantera solamente . sube y baja con forme se venden los jugadores . el atlas y pumas siempre tienen este problema . ahora que chivas le esta entrando a este modelo pues los aficionados van a tener que aguantarse un poquito para que los jovenes de cantera se formen . aun asi , no entiendo por que contrataron a quirarte . . . no andaban tan mal la temporada pasada .
w - w - w - w - w - wallpaper
too true .
la verdad no hay mucha info al respecto . hoy salió del coma , a ver que dice y ojalá y se acuerde . . .
me too
no no no no no no no no no no nono no no nono nono no no nono no no nono nono nonono
bingo : p
en cierta manera se puede aplicar el mismo razonamiento que con lo del debate de la música : si un modelo de pirateo no es viable , pues a por el siguiente ! megaupload se enriquecía con el pirateo , y en mi opinión ( y la del juez creo que también ) ese fué su gran error . de momento ya están saliendo [ alternativas ] ( http : / / www . anonyupload . com / ) , el tiempo dirá cuál es el nuevo " modelo de pirateo más viable " . y si hay que tirar un puto satélite al espacio para que los gobiernos dejen de censurar internet , pues oye : yo estoy dispuesto a donar pasta si hace falta ! si no se hubieran puesto pesados con lo de la censura no se estarían buscado ahora con tanto ahínco alternativas mejores . hay que buscar siempre el lado bueno de las cosas .
si , no te discutola significancia , la cosa iba a que no se puede aseverar que dado que a estaba en el poder , entonces b paso . creo que nos fuimos por una tengente y estamos discutiendo de dos cosas distintas sin estar en desacuerdo con el otro : ) .
yes . yes i do .
so cute !
exactamente me robaste las palabras , me provoca mucha pena leer algo como esto : " algunos subieron 10 y otros 22 puntos , de modo que se comprobó que cuando el paciente ejercita su cerebro con este tipo de juegos se vuelven más inteligente " . creo que incluir a la unam en esto nos hace quedar mal a todos , no solo a los que estudiamos en esta institución , sino a los mexicanos en general . quiere decir que en la unam no se entiende como funcionan las pruebas de ci , ni las pruebas estandarizadas en general . además es generalmente aceptado en psicología que el ci no " sube " , es relativamente fijo desde que naces .
rock vagina .
done : d
me too . . .
mi buen señor se acaba de ganar un follow en 8tracks
uh oh .
i do .
res time ! !
* meta response *
me too : )
o . o
e n g i n e e r i n g
as a china man , i approve
i vote yes . : )
i do too . i do too .
oh yes .
por que no los dos ?
el tal " monseñor carlos rodríguez " no existe . busqué datos de él en google , donde aparece la cuenta facebook ( cuenta que cerró ) . luego busqué en el sitio de la iglesia de santiago , donde se puede buscar a un cura en particular , y no existe ninguno que responda a dicho nombre .
rifle is fine
* * ron paul * *
ha true .
uju ! : - ) eres fan de la sociología ?
sushi time !
sí , estoy estudiando sociología . vi que tienes varios papers pero son de otros temas , cómo fue que te involucraste con ese ?
i do .
dude i ' m dan too !
no maaaaaanches ¿qué onda con esos sombreros ? ?
no importa . a mí también , jaja .
son treinta y dos votos a las 22 : 04 , eso es casi un voto cada medio segundo . en total son nueve mil seis cientos los votos en cuestión , creo que se necesita más que una extensión de " failfox " .
en general , me interesan las comunidades en línea . así que no es un tema totalmente ajeno . ese proyecto surgió a raíz de conversaciones con mis colegas y amigos , finalmente decidimos convertirlo en un proyecto de investigación mas serio : - )
lee sin ?
lo increible del influyentismo es que bien se pasa de una generacion a otra : caras de molestia y frustracion , manotazos y agarrenme , agarrenme antes de que le haga algo , amenazas , desplantes , insultos , y ahora llamada inmediata por celular a tu papi o amigo poderoso , no olvides , pedirle repetidamente el nombre a el lider de la patrulla para amedrentarlo mas y hacerte wey como que lo lees , y poner cara , de : " ahorita lo veras , mal nacido . " , todo un espectáculo teatral . como me gustaria ser policia por un dia y poner a estos influyentitos en su lugar :
no está nada mal . es muy llamativo su estilo . que le siga dando . yo hago el webcómic [ al grito ] ( www . algrito . com ) , dile que le siga y que se dé una vuelta , chance intercambiamos links .
yes yes yes yes yes . . .
as do i .
¿qué quieres decir ? soy estudiante de tercer año , y estudio ingeniería de materiales .
so true
qué bien ! ánimo y sube más de sociología si es que haces otro paper .
i can tell
formula time ?
hope so .
g r e e d
me too : (
body load ?
a liar !
tell us more ! !
para que le envia un twitter a su cel si lo olvido en la oficina ? ? ?
* * ron paul ron paul ron paul ron paul * *
body chocolate ?
jajajaja hasta crees . los homofobos son bien . . .
so cute .
a cape
a vagina
1 ) la ayuda humanitaria tenia propaganda politica . lo cual es ilegal y peor que lo que pasó hace poco con el calzón de box . por algo así pueden anular las elecciones si obrador gana . 2 ) ¡no mames !
uh , no .
je pense que tu penses eslice . ; )
a todos los mexicanos se los piden . si no lo tienes , te van a mandar para atras jajaja
i do to lots , i do too .
as do i , as do i . . . .
en el panel de administración , o sea , eso no es público , pero de todas maneras no hay problema con que hayan artículos en inglés o español
deseo que fuera tan facil para español . español sucks .
me pasa mil veces lo mismo jeje . gracias por la info .
me too .
can . . . can i be a 5th ?
porque probablemente la persona revisa su twitter en otros lugares además de su teléfono .
rap rap rap
las tapas ?
* * ron paul * *
no manga too .
excuse me ?
na na na na na na na na na na na na na na na na doctor !
ron paul .
papa ? pupa ?
ah , no .
pretendemos con este curso una aproximación directa y crítica a la realidad y a la práctica de la intervención con adolescentes en el campo de la marginación y la exclusión social . ejemplos y casos prácticos de esta problemática con pistas para la intervención socioeducativa . partiendo de la experiencia educativa con jóvenes en riesgo social y de la situación que viven en ambientes familiares desestructurados o en el mundo deteriorado de la calle , se retrata a los adolescentes y a sus familias multiproblemáticas , con descripciones de la interacción educativa entre los educadores y educandos , ya sea desde un centro de acogida para adolescentes o en el trabajo de calle .
i do
me gusta
me too !
no . c - c - c - combo breaker !
: d : d : d
y entonces ? eso si es dar mucha papaya
oh oh me too ! me too ! lol
no lo pude haber dicho mejor . le hago observaciones muy parecidas al hseldon en otro post mas abajito , pero ojala que responda aqui .
too late : )
super pretendo
gay culture .
pastilla del día siguiente , conócela . tantas formas de protegerse , no dejes que eso te detenga .
no no no no , muy chévere que lo haga , pero por un momento pensé que esta era una cuenta bot . la idea es generar discusión , entonces no hay problema , pero también sería chévere que digamos , si hay gente que lee su post y comenta , usted también responda a ese tipo de cosas , porque da la impresión que solo pone la información por ganar karma . si no es así , le pido mil disculpas .
mine too . lame .
gay ben
meme . . . time to stop .
yes . . . yes . . . yes ! ! ! ! ! ! ! ! !
too cute
no trabajas aqui
# # # dos minutos !
* * me gusta * *
yes yes a thousand times yes .
a car
el cierre de megaupload se justifica , aunque no por los motivos que el mundo expone .
me too .
porque no mas dos ?
diras a estos imbéciles .
i hope so .
tres bon .
hasta crees ! esas son las posadas del yunque jajajaja
me too . . . me too
me gusta .
mu mu mu
por qué no podemos tener los dos ?
is super mnc a beta invite ?
* por qué
so true .
me too
o _ o
is true .
pero que cosa , hemos encontrado a la figura que controla el pan .
jojoba oil
as lunch ?
so true !
dude no
oh yes !
i n n o c u o u s
¿por qué no podemos tener los dos ?
oh man .
what is a " s o i l e r s i n s d i e ? "
dude me too !
periodista maiceado .
true true
me too !
do tell ?
c - c - c - c - combo breaker ! !
solo basta tomar precauciones e informarte . de esa forma es practicamente imposible que la dejes embarazada .
yes yes yes a thousand times yes
acaso estoy diciendo que tengo laverdad absoluta ? ni que fuera ateo para tanta arrogancia .
entonces no se pueden tomar esas correlaciones como verdades .
cute man !
too late ! : d
no u .
is he gay ?
vivo en canada y tuve la oportunidad de trabajar con sheila y su esposo en un resort en alberta . los conozco muy bien y me niego a pensar que fue algo que ambos hayan hecho . es una tristeza leer esta noticia , en su fb su familia indican que ambos estan bien .
as do i , kragmoor , as do i .
o _ o
i do too .
yes yes i do
ok , igual me parece que la observación da a lugar porque alguien que lee los dos titulares distraídamente puede pensar que la contradicción es directa . . . yo los tuve que mirar dos veces al menos . sin embargo , es como decís , cada diario publica la parte que le conviene . los medios de comunicación siempre tuvieron eso , pero la verdad ya llegó a niveles tan burdos y evidentes que no se puede creer . idealmente el efecto de esto sería que la gente se diera cuenta que no puede apoyarse en lo que dice un solo medio para tener el panorama completo de la situación . . . pero no creo que pase .
mine too , dude .
y yo ?
f . u . c . k .
justamente , no veo que eso ocurra , por eso el gobierno de turno arma lio con algo para distraer al a población ( futbol para todos , malvinas , etc . . )
ello ello ello !
me , too
as do i . . . . as a male .
* * tea * * ! : d
sí ( a tu última pregunta ) . no agregaré más . lo último que quiero es una discusión religiosa . no lo hacía cuando estaba del otro lado , y no lo quiero ahorita . esto es lo que pienso , me preguntaron por qué , ahí está el por qué . puedes o no estar de acuerdo y formar tu propio juicio y lo respetaré .
so true .
so cute !
me too : (
me too ! ! !
me ; d
tu madre es una puta
dallas green !
* * more more more * *
me too ; - )
das auto ! ! !
no no no no no no no
i do .
red panda .
to late
o _ o
so is he .
mine too !
ha de haber sido un drone gringo .
o boy !
me gusta mucho
me too .
puerto escondido .
date . me .
venden hombres en gigante ? por que nadie me lo habia dicho antes ? !
ron paul .
h . e . n . r . y .
a falcon .
me gusta !
orale , para alguien que gusta tanto del [ citation needed ] debo decir que estoy sorprendido .
lima time !
porque ? porque ? siempre . . . . porque ? porque no podemos ser un pais ganador ?
o a su otro hijo bastardo . . .
me too
y acaso yo estoy diciendo que tu dijiste eso ? te ves mas arrogante tu al ponerte en esa actitud
yes . . . . i mean no .
yes . yes i do .
si , no manches , está de miedo . y sin contar los que sí ha podido ocultar .
ron paul
that has to be a record .
manuel espino , tenia entendido que fue expulsado del partido , ademas , a quien se le ocurre decir semejantes estupideces , digo , si se supone que se dedica a la politica , esta tiene que agarrar votos hasta debajo de las pruebas , cuenta lo mismo un voto de un homo que un voto de un hetero . tan guey el .
i wanna be a mod ! : d
ron paul ?
oh oscar . . . .
oh , oscar .
re : re : re
yes yes yes yes yes yes yes
hi - yo !
feliz navidad
mine too !
no no no , no no no , no no . no .
too late
& gt ; no he escuchado de mucha gente que se vuelve religiosa después de ser ateos . yo he escuchado de algunas personas , en mi caso , fui 7 años ateo y el peor crítico de la iglesia , y después me hice cristiano , mi hermano también era ateo .
rosca : d
por que no los dos ?
anti virus .
me too . . .
te gusta ?
dude . yes .
me too
* * no u * *
oh , p - i - p .
i hope so . .
d e r p
yes , to be more precise .
me too !
me too !
ring ring ring ring ring ring ring bananaphone !
so sexy !
me too
maldito , cobarde , and por que maria ! ?
a poncho .
no me gusta .
can i come ?
tell me more . . . recipe ?
me too .
ron paul !
pop pop !
no idea
& gt ; al participar en un foro con mujeres en ciudad juárez , chihuahua , lópez obrador reconoció también que ese género carece de libertades y derechos lolwut ? & gt ; las mujeres , como los niños , los ancianos , los débiles , los enfermos y los pobres , necesitan un trato especial , preferencial no sabia que ser mujer era una limitante tan mala cómo ser anciano o estar enfermo .
yes , yes , a thousand times , yes .
* * to be * *
me gusta
sauce me !
mine too .
yes ! me too !
seduce me .
oh . . . oh no . . .
oh yes .
i can ; )
so true !
me too ! !
extreme o . c . d .
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
tis true .
r - r - r - r - rr - r - r - r - _ rr - r _ - r - r - rr - - r - r _ r _ r _ r - - - r _ r - r - r - r - r _ r - repost
o . o
so true , so true ; - )
shhhh los van a poner a que expliquen porque y luego los van a querer debatir punto por punto . . . jajajaja
lo siento , pero no hablo español .
me too
oh : s
i guess so ! ha ha ha !
i can do that too : p
i can trust ron paul .
so true !
n e time
palma caminante ?
club sandwiches .
. . . he visto contados casos donde el padre tiene custodia de los hijos . . . que igualdad ? ya se movieron las balanzas . . .
reír o llorar ? por que no hay más opciones ?
yes i do .
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
* * un problema
light saber
yes he is : )
creo que entiendo a la perfección a manuel espino ; así como la comunidad lgbt pide tolerancia hacia ellos no es ahuevo que los quieran , todo mundo está en su derecho a decidir si proyecta aceptación a los gays o no . esa es su opinion y tan válida como la de una persona que está a favor de la adopción . la tolerancia debe ser bidireccional .
quién sabe que le dijeron los gringos a los canadienses . desde el pedo ese que hubo con las visas ya nada es igual . ot : me tocó que a un amigo le pidieran hasta las escrituras de su casa para darle la visa canadiense . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ;
james franco
jajaja , quizas tu amiga era pejista . ah por cierto , es edificio * * del * * pan , decir edificio de pan , es como si dijeras que el edificio está hecho de pan , tipo gingerbread house , o algo asi , saludos !
¡madre de dios !
super cute .
uh oh . . .
como todos mexicanos , no ?
es una tortuga muy grande . _ .
veronica rodriguez
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
creo que tú accidentalmente una palabra .
aye dios mio , tu eres un bebe . problema ?
me too !
¿qué tiene de malo que la policía trate de investigar un objeto volador no identificado que está invadiendo espacio aéreo mexicano ?
no more
o c d
be asian ?
no es la primera vez que ha pasado en reddit
a cross
* hums * do do do do do do do do do do
true true
so , he is a pedo then . . .
s t o p s e e i n g h i m .
es interesante como la red esta dandole mucha visibilidad al marcado clasismo mexicano . de los que me acuerdo : * de las ladies de polanco * al señor de las lomas * la " prole " de epn otros ? me pregunto si esto hara que el clasismo se haga mas inconspicuo , así como el racismo en eua .
show off
que eso le corresponde al ejercito y fam
por que no los dos ?
so true !
¡comprar todos los juegos !
he is a one man show .
uh me too . . . ?
me too !
yes i do .
mine too
k - rock
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
no c - c - c - combo breaker ? ? : (
gracias señor .
u single ? ? ?
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
p r o j e c t i o n
porque no los tres ?
me too .
hi james !
y . . . no .
i do .
me sorprende algo . porque todos los comentarios asumen que el sexo es incompatible con el estudio - trabajo - vidanormal ? en realidad es lo contrario , una vida a los 24 años sin vida sexual es cuando menos , atipica . el miedo que tiene no se le va a quitar cuando acabe su maestria por arte de magia . tiene una fobia y es algo que hay que trabajar o de lo contrario habrá llegado a los 28 años ( o los que sean ) sin saber de sexo y eso puede ser peor . la vida sexual es parte del desarrollo integral de la personalidad . yo no te digo que se vaya a coger ahora . solo digo que tiene un problema , una fobia que tiene que resolver de alguna manera . sus motivos me parecen mas racionalizaciones que otra cosa que esconden un temor que no se va a quitar con el tiempo . en fin , mis dos centavos .
so a case by case basis . . .
te odio entonces cabron
tell me more . . .
a . n . u . s .
so sexy
p . o . o . p
a hamster
super sexy
a mi tambien .
lame ad video .
no vid
cute real cute : )
mi pregunta es si hay alguna razón específica por la que escribas tu post en inglés .
so cute !
yes . yes . yes . yes .
yes ! yes ! yes !
no , trust me . i ' m a doctor .
san francisco
tiene mucho talento para el dibujo y la ilustracion , ya quisiera tener la mitad de ese talento yo . pero como que la tipografia no ayuda mucho , y le falta como que poner sus ideas en conjunto , aparte que es demasiado largo , y frames tan largos hacen que sea tedioso leerlo todo .
me too .
sexy car
y por cierto , a que horas sales por el pan ?
sí . hay dos . la primera es que soy bilingüe y bicultural , en el sentido que mi papá es americano . hay cosas que pienso en ingles y hay cosas que pienso en español y así como me vienen a la mente , así las plasmo . la segunda es por que , aunque muchos me habían preguntado mis razones antes , la primer respuesta completa que di fue a un amigo que vive en india , quien habla en ingles . lo que publique es una adaptación / extensión de esa respuesta original que ya estaba en ingles . al principio no lo quería publicar , pero fue tanta la presión de gente que preguntaba el porque , que decidí hacerlo publico , mejor .
me gusta
general tarquin .
me too
herro : p
i want to be a mod !
si verda , ya hasta me dio cosa con hseldon10 . . a mi me parece perfecto que haya encontrado su paz creyendo y por las razones que hayan sido , y que buena onda que quiso compartir su experiencia , ya cada quien que la tome como quiera , lo que no se vale es invalidar su decisión y mucho menos quererlo convencer de lo contrario . .
me too .
gracias . le iba a dedicar mucho tiempo a esto , pero lo cubriste de maravilla . lo único que quiero señalar es que después de leer su explicación de por qué regresó al catolicismo después de ser ateo , no me queda más que concluir que se hizo ateo por las razones equivocadas .
dude . i hope so . . .
viviendo en la clase media urbana podemos burlárnos sin miedo . te invito a ejidos y comunidades rurales , a ver si no ves diferencia
we , yo crecí en fresnillo , zacatecas .
me too x - x
is too
benjamin t ?
yes master .
haha di mae que pequeño el mundo yo tambien soy costarricense y vengo de padres europeos . y al menos esa es mi experiencia personal . cuando estoy en costa rica siento que aguanto menos el frio , pero cuando paso un rato en un pais mas al norte lo aguanto mas . tal vez solo soy yo , pero siento que aqui la gente no aguanta mucho el frio . pura vida !
yes yes yes .
fair enough . disculpa . es que me pareció muy bueno e interesante el coment de _ georgeism _ y me decepcionó tu respuesta . pero en realidad no tienes por qué contestar nada más . sorry .
t ? t . . t . . . time to leave ?
yes yes yes yes yes
pinky ring .
me gusta
oh man
ah , cuando leí el titulo pensé que le habían pidiendo apoyo a obama .
do tell
me too .
yes , quite . . .
oh yes !
me too .
me too . . errr i mean . . . yes .
me too !
yes yes yes yes yes .
que raro que los panistas hayan aprobado una ley como esta .
me . . . to . . .
deberian . aunque el wey es tan inutil cómo la onu mediando conflictos belicos . dice kjyme que la analogía esta completa .
de nada
me too , me too !
oh lord . : (
ketchup is a vegetable !
so i can has it ? : d
as do i .
so cute ! !
so fine !
penis penis penis penis
i hope so !
true . . . true . . .
ron paul ?
c o p y c e p t i o n ?
yes . he . can
solo vas a tener 24 anos 1 vez en la vida . yo te sugiero que aproveches todas y cada una de las oportunidades que tengas porque cuando seas mas grande , tus prioridades van a ser distintas . no trates ni quieras vivir la vida de un adulto responsable si no tienes la necesidad de hacerlo . disfruta tus 24 , diviertete , y aprvechate de que todavia puedes cometer errores y que la mayoria te los perdonaran o se quedaran olvidados en los recuerdos de memorias .
so cute ! !
me too
no no ! don ' t tell me !
so are pizzas . : ]
siendo de mexicali recuerdo cuando tenia como 12 años hubo una noche en la que se veia algo que parecia una vengala extremandamente grande y lenta en el cielo hacia el norte ( estados unidos0 ) . duro facil unas 2 horas el evento , todo mundo supuso que era algo relacionado a una base militar gringa que hay cerca pero nunca hubo explicacion oficial dada al publico . no dudo que esto sea mano gringa tambien .
a huevo !
simple . me gusta .
me too .
too far .
me too , man . me too .
* ¿porque no los dos ? *
del mar ?
too meta .
barca fan
divine ambrosia
b a n a n a s - bananas !
he lies !
can i come ?
i do .
me too !
* * i n d i c k t i o n * *
g . e . t g . u . t . t . e . r b . u . m . p . e . r . s
el norte .
a d o p t i o n
plan b
me too
tell us more . . . !
se me hace que es mas con vista a ganar el voto de las mujeres . en cualquier parte de méxico , existe todavía discriminación en muchas escalas .
me gusta .
w o w
paso robles ?
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me gusta ; d
horrible idea .
dude , yes .
rule i .
no somos sus parceros , usted que exigen que todo el mundo hablen gringles .
dragon * con ?
so true .
capitol idea
dude , yes .
so tribal !
so sexy .
ron paul .
oh my . . . nuestro propio redditor insider . en r / canada se especula que fue el esposo el que le dio la golpiza . ¿qué tan factible es eso ?
do tell !
me gusta
oh i hope so : )
me too
unce unce unce
. . . ha ha ha ! !
mea culpa .
o _ o
so do i ! ipad case party !
i lose . . .
finance as far as i can tell .
so so true .
no dates
i can .
country club
me too .
o _ o
n . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . o .
tell us more !
me too !
o . o
me too .
& gt ; no me queda más que concluir que se hizo ateo por las razones equivocadas . muy bien puesto . yo fui bautizado y participé en la fe católica por 15 años ( hasta 3ro de secundaria ) . sin embargo , nunca terminé de creer en que existe una deidad ( no más que creer que existe tlaloc o nefertiti o zeus o yaveh ) . sin embargo , después de leer la posición de hseldon me parece que más que nada buscaba una forma de justificar sus convicciones ( “faith” , “hope” , “charity” and " love " ) . eso está bien , pero muchos de nosotros no necesitamos justificación alguna . de hecho , como parte de mis estudios ( en la sub - rama que en la que he estado investigando en estos últimos años ) he visto que se ha comprobado que algunos de estos comportamientos son plenamente social y racionalmente justificables ( es decir , proveen una ventaja a los individuos ) en determinadas condiciones ( ver últimos 2 links de mi [ post anterior ] ( http : / / www . reddit . com / r / mexico / comments / ous37 / resumen _ de _ los _ comentarios _ discriminatorio _ de / c3kfz8l ) ) . sin embargo , no me parece malo e inadecuado que hseldon ( ni nadie más ) adopte una religión o fe ( cualquiera que sea esta ) . hay tiempos en nuestras vidas en las que tenemos que aferrarnos a algo , algún ideal o alguna " certeza " . creo que la religión es una invención del ser humano que ha sido , es y seguirá siendo necesaria mientras sigamos creciendo como especie . supongo que en este punto de nuestra evolución como raza ( viniendo de ser seres irracionales , hasta el punto actual donde somos seres parcialmente razonadores ) , todavía nos es necesario ese nicho de " supernaturalidad " para poder justificar y explicar fenómenos que quedan fuera de nuestro conocimiento .
me too !
estoy de acuerdo que en méxico existe mucha discriminación . pero el punto no es ese . el punto es lo herrado de su discurso político y lo frustrante que es el hecho de que las mujeres fanáticas , perdón , militantes del partido no hayan notado lo sexista del mensaje y aplaudan el hecho de que quieran ser tratadas como un grupo vulnerable . eso , en mi opinión no invita a la igualdad en ningún sentido .
i n c o n c e p t i o n
tengo 25 años y no tuve internet hasta años después que todos mis conocidos . . . pero coño , conocía napster ! que cerró en el 2000 ! lo que sí recuerdo es cuando la " descarga directa " consistía en partir un archivo en cachos de 2mb , convertirlos en una imágen y subirlos a álbums en una web de hp , de la que la gente se los bajaba y los recomponía en su pc con un programa .
to ignore ?
yo creo que hay que tener mucho cuidad con intentar aplicar los ejemplos , consejos y recomendaciones que hacen en [ / r / mensrights ] ( / r / mensrights ) a méxico . las relaciones de género son totalmente distintas en otros países , en algunas áreas las mujeres tienen más poder en méxico y en otras menos . el detalle está en saber dónde y cómo .
l o l
pero esa discriminación va hacia ambos generos . en su discurso compara a las mujeres con ancianos y niños , eso es más ofensivo para una mujer que para mi .
como mujer mi opinión es : que lindo de tu parte que te preocupes porque embarazaste a alguien y no puedas hacerte responsable económicamente . pero te tengo noticias : hay madres solteras . además estas exagerando . estas perdiendote de la vida . no en el sentido del sexo . . . si no de vivir . vivir sin preocuparte . claro que hay que tener cierto sentido de responsabilidad pero estas llorando antes de que te peguen . si tanto te preocupa el no ser solvente económicamente y dejar embarazada a un chica tienes opciones : 1 ) sexo oral , 2 ) sexo anal , 3 ) foreplay 4 ) masturbación 5 ) sexing y la mejor de todas en mi opinión : 6 ) vasectomía deja de ser un miedoso y de buscar excusas . a las niñas no nos gusta eso . y lánzate . . responsablemente . se puede disfrutar de la sexualidad . para eso es .
va a ser el alma de las fiestas a los 40 años .
condones con espermicida . siguiente pregunta .
no me imagino a un hombre con el que vaya a tener sexo preguntándome " ¿cuándo fue tu último día de regla ? " hombres , en serio : el método del calendario y el de la " temperatura " no funciona . si no han embarazado a alguien es por suerte o porque hay un dios que no quiere que se reproduzcan .
supes cute .
me recuerda un chiste ¿cómo se le dice a las parejas que usan el metodo del calendario ? padres .
me too .
o . o ?
tara reid ?
celebra tu boda en hotel arts ! muy buena elección .
so cute ! !
ne gravas .
son leyes electoreras que por lo regular aprueban solo en temporada de campaña . y como su " gallo " es una mujer esta ley es la cereza del pastel .
i can .
la ley debería decir a padre soltero ( ya sea hombre o mujer ) . pero lamentablemente aún no quitamos el lenguaje sexista de nuestra vida y mucho menos la desigualdad de género . en todos los sentidos .
uh , no .
ron paul !
a man , a plan , a canal - pornama !
no no no no
red has . . . .
me gusta
true , man .
no u
w . t . f
los angeles !
no me gusta .
so true .
el - e - vate
me gusta .
me too .
no rose ?
pues calderón le ha pedido que haga algo desde que inició su presidencia ( felipe ) , pero debido a que no hay dinero de pormedio en ayudar a méxico a controlar el narco ( sino al contrario , habría una disminución de ingresos a eeuu ) , obama no hace nada .
dango , dango , dango , dango , dango daikazaku
i do
& gt ; en su discurso compara a las mujeres con ancianos y niños , eso es más ofensivo para una mujer que para mi . ¿por qué crees que es ofensivo comparar para las mujeres el ser comparada con los ancianos y los niños ? ¿acaso crees que los ancianos o niños son motivo de ofensa ? porque generalmente la gente se ofende cuando la comparan con algo que se percibe como * malo * , * peor * , * feo * , etcétera ( por ejemplo , comparar al peje con stalin o a xtracto con la caca ) . yo estoy de acuerdo con el razonamiento de que , en méxico , la discriminación social hacia las mujeres es * tanta * y tan arraigada en la sociedad que es necesario poner una fuerza legal igualmente potente para contrarrestar dicha discriminación . algo así como la contaminación : la contaminación es tanta , que ya no basta con " no contaminar " más ; es necesario realizar actividades que pro - activamente mejoren el medio ambiente ( por ejemplo plantar arbolitos ) . - bad analogy guy -
bananaman man man man man man man man
& gt ; favor de no usar títulos amarillistas . traten de apegarse al rediquette mujeres y grupos vulnerables recibirían trato especial : amlo era más fácil copiar el título original que editorializar la nota .
true . . true . .
d : so do i
rap party ?
yo no los comparé , fue él . y los comparó por ser indefensos . los ancianos y niños son más indefensos debido a su edad . & gt ; la discriminación social hacia las mujeres es tanta y tan arraigada en la sociedad que es necesario poner una fuerza legal igualmente potente para contrarrestar dicha discriminación . para acabar la discriminación existente vamos a crear una nueva . ¿quieres un nobel o te conformas con un pulitzer ?
oh . . . . no . . . . . .
no u .
gay bar
me too .
oh d - d - d - d - d - d - dear
tell her .
as do i !
f . u . n . n . y .
so pro
no bunker ?
buena página para renovarse el seguro a buen precio ! ! ! ! !
poker pro
ah , nostalgia .
las personas mayores son un colectivo heterogéneo , con muchas situaciones diferentes , dependiendo de la salud , la economía , la familia , el lugar de residencia ; aunque el denominador común es la gran cantidad de tiempo libre que poseen . saber animar y utilizar ese tiempo es uno de los desafíos de las sociedades modernas . en este curso tratamos del contexto actual de la vejez y de lo que deben tener en cuenta los animadores , de los recursos existentes para la animación , de cómo lograr que los mayores sean protagonistas de su propio desarrollo y de las actividades que pueden hacerse , tanto en casa como en las residencias colectivas .
partiendo de la experiencia educativa con jóvenes en riesgo social y de la situación que viven en ambientes familiares desestructurados o en el mundo deteriorado de la calle , se retrata a los adolescentes y a sus familias multiproblemáticas , con descripciones de la interacción educativa entre los educadores y educandos , ya sea desde un centro de acogida para adolescentes o en el trabajo de calle .
me too
fifa fifa fifa fifa fifa . big tune
con ese nivel de oferta y demanda , deben contratar sólo a los mejores . . . no quiero ni imaginarme como son los peores
k g n
usa usa usa
san diego is a nice place .
place ? time ?
a pesar de que la filosofía oriental y todo lo que ella implica han ganado muchísimo terreno con el correr de las décadas , lo cierto es que la gran mayoría de círculos de personas la continúan viendo con cierta reticencia , afirmándose a sus propios valores occidentales sin comprender que la apertura mental es la mejor herramienta para aprender y encontrar la felicidad .
le gusta
rules are rules
ni ! ni ! ni !
discoteca , muñeca , la biblioteca
me too !
viva la resolucion !
creo que a muchos se les olvida que sudamerica esta bien lejos ! un vuelo a santiago se tarda facil 15hrs . 1 dia de vuelo de ida , 1 dia para aflojar las piernas despues de viajar todo el dia 1 dia de partido 1 dia de vuelo de regreso . . . pues si , esta dificil ser competitivo en la liga mexicana y la copa libertadores . en europa no tienen este pedo de distancias en la champions / uefa . jaguares le entro con ganas a la libertadores hace dos torneos y le fue bien . . . pero bien mal en mexico .
us is me
ja . c :
internet blog
el diablo ?
muchos gracias !
parce ! la hamburguesería tiene a mi gusto las mejores hamburguesas . mi esposa dice que los mejores perros calientes son los de dogger , pero no me consta .
pu pu ju jo ?
creo que el estado actual del periodismo en chile responde a lo que le gusta a la mayoría de la gente común . más lamentable todavía .
me gusta
me gusta .
: ) i hope so !
master ! master !
t . o . r . t . u . r . e
so true !
me too
me gusta
es necesario un poco de perspectiva con la distancia para ver la dimensión del problema .
la hamburgueseria no es tan chuzo : p pero si es muy rica . los perroa calientes de el corral son de los mejores . se llaman " vaqueros "
me too : (
no gay romance ? : (
yes , yes i do .
too late !
feliz cumpleaños hermano !
oh , her .
cuando tigre ascendió , todo el mundo se alegró ! pero a vos chicago p * to qué amargado se te vió . te mandamos al descenso , fuiste al destacamento , pediste autorización , y atacaste por traición ! vas a morir ! chicago ortiva ! y en el cajón te vestirán de policía ! vas a morir ! por traicionero ! y la venganza va a llegar a mataderos !
so true !
so cute ! : d
set bonuses .
cuando dice que la mayoría somos blancos , es evidente que jamás salió de buenos aires .
me gusta
# # # # han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han han
es una carrera sobrecargada y por ende muy mal pagada . como chile es un país donde la educación superior es un negocio , nadie para esto , es ideológico . viva el liberalismo : |
[ ] ( / derpyshock " la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la , la ! " )
a w e s o m e
show no crack son
more more
rand paul !
o _ o
de verdad te gusta ? es bonito , no ?
as do i .
social media .
no time !
yes mam .
donde es !
por favor ?
muchas gracias !
pinky ring .
no standing .
p . s . p . s . elementz : p
no homo
. . . . . g ? g ! !
hamburguesas el corral . no hay nada mejor .
be humor . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
n v
frey pie .
too late .
me gusta !
can i be a mod ?
define normal .
me gusta
no no no no no no no no no no no no no
i miss del mar : ( hell . i miss california !
me too
che , soy argentino . creo que sé hablar mi idioma .
vamos a hablar de lo ateos que somos y de nuestra gran superioridad mientras nos burlamos de las masas ignorantes e inferiores edición : ya se vino todo el subreddit a downvotear , no me sorprendería que le pidan ayuda a r / athiesm
o . o
lo que no fue en tu año , no fue en tu daño .
tacos rule
esto no es nuevo - la sobreoferta de periodistas existe desde por lo menos 1999 . este es uno de los efectos de la proliferación de universidades privadas , que privilegiaron las carreras " blandas " que se pudieran dictar sin grandes inversiones .
no idea
viva chile , mierda !
muy caliente !
karma karma karma karma karma chameleon
hay uno en el barrio la soledad y otro en usaquén .
ring ring ring ring ring ring ring
no , his has camel - toe . . .
ring pinky ring pinky middle pinky
to be more precise .
me too .
yes , he is .
can i haz ! ?
huy cuantos ateos hay en mexico ? ? ? siempre que voy cuando saco el tema me ven como el chamuco . . . . .
yes , no , yes ! ! ! , maybe yes , yes , yes .
me gusta .
be a man
creo que todos podemos concluir que el sitio mas seguro para comer hamburguesas es en el corral .
da na na na , da na na na , da na na na na , na na .
o _ o
me too . . _ .
estaría bien estudiar eso . desafortunadamente en méxico ni una empresa te contrataría . o eres ingeniero , o estudias alguna licenciatura que tenga la palabra " empresa " y / o " finanzas " , o tienes muy buenos contactos ( pero en ese caso , la carrera es solo una formalidad ) .
sabes que es peor ? tienen un pais con demasiados creyentes para andar de circlejerk todo el día en este subreddit . si no me gusta en lo más mínimo r / atheism mucho menso estos , que desde un principio empiezan con gritos de atencion .
usa ! usa ! usa !
y de seguro al ser hombre tuviste más derechos que una mujer . . .
todas ( en realidad muy pocas ) las personas que considero realmente inteligentes con las que he tenido este debate concluyen con que su creencia religiosa no esta conectada con la realidad de ninguna forma racional y que creen en ello por cuestiones como la " fe " entre otras . yo creo que si ese fuera el debate , otra cosa seria . solo tendriamos que quitarnos la cuestion de las imposiciones en el ambito civil y ya esta .
so is he !
soy un hinchapelotas ya se , pero para que mencionan que " al pueblo argentino no le queda absolutamente nada " ? si " al pueblo " le quedaran millones de dolares , no seria lo mismo ? medio off topic pero no conozco a casi nadie de esos , quienes son ?
ice chili .
segun me contaron , la frase " se imagina ud . a las nanas caminando por la calle " se referia a el furgon que el barrio organiza para transportar a las nanas para que * no tengan que caminar * . algun periodista maricon edito la entrevista para que se viera mucho mas feo de lo que era . penca la wea , yo tb fui unos de los que se escandalizaron con el video .
no : l
me too .
si le das en la etiqueta de " campo profesional " dice : & gt ; puede desempeñarse en los sectores público , privado y social , en las entidades económicas públicas o privadas , lucrativas o de carácter social , a nivel internacional , nacional y regional y en ámbitos rurales y urbanos . tienes razón , necesitas tener muy buenos contactos .
que miedo no ? ? ? yo por ejemplo nunca tengo chance de debatir por ejemplo con mis amigos son muy cerrados
oh man ! !
yes yes yes yes yes
run lola run
define regular .
al menos hay congruencia en la cfc .
& gt ; el método científico es lo único que separa los dogmas de la verdad . esto según la definición del metodo científico que es aceptada en estos momentos ( y que es solo una construcción humana más ) . el método cientifico ( y la mayoría de las afirmaciones científicas ) son como un gran circlejerk . la gente asume que es cierto porque otros asumen que es cierto y se ha asumido que son verdades absolutas y ciertas desde mucho antes que nacieran . un ejemplo muy particular se puede ver en las pruebas estadísticas de hipótesis como se hacen ahora . y es que el método que ha sido * aceptado * [ por casi 100 años ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / statistical _ hypothesis _ testing ) se basa en el " frecuentismo " . poco a poco los científicos nos vamos dando cuenta que dicho método no es tan eficaz y ha sido muy abusado ( es decir , mucho de los resultados científicos que se han proclamado tienen fallas muy grandes ) . esto ha llevado a una corriente nueva llamada [ inferencia bayesiana ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / bayesian _ inference ) .
* ¿vas a misa los domingos ? * ¿tienes primera comunión ? * ¿tienes confirmación ? * ¿sabes persinarte , el padre nuestro , el ave maría , el rosario , el yo - pecador ? * ¿te has confezado ante un padre ? * ¿te gusta el vino de consagrar ? ¿y la ostia ?
ring ring ring ring ring ring ring banana scouttttttt
dragon break .
che , tengo youtube bloqueado en el laburo , pero veo en el thumbnail que el video habla de plutonio . . . el plutonio no se extrae de minas ( solo existe en cantidades mínimas naturalmente ) .
creo que con esto podemos dar por fallada la estrategia actual contra las drogas . es hora de volver a sentarse y pensar como se puede atacar el problema de una forma distinta .
* ¿crees en las sagradas escrituras ( viejo testamento , nuevo testamento ) ? * ¿cuál es tu opinión de la iglesia / vaticano ? * ¿crees en los ovnis ? * ¿crees que dios creo el cielo , la tierra y el universo en 7 días ? * ¿crees que el mundo , los animales , las plantas la tierra , el mar , y demás , fueron creadas por dios para nuestro placer y beneficio ?
ya era hora de que demandaran a chv
yo fui uno de los muchos que pensó " weona cuica de mierda . " cuando vi la entrevista original . . . y me tuve que tragar las palabras al ver el video completo : quedaba claro , * * clarísimo * * , que era lo que indicaste : que no tengan que caminar ( la media hora que toma ) . en el video completo , además , se ve que ip defiende a las nanas y da detalles que el canal optó por callar ( que la nana que había protestado trabajaba a cuadra y media de la entrada , mientras que las últimas casas estaban a 30 minutos caminando ) . lo que hizo chv fue una completa mariconada - espero que paguen por ello .
me too
el método científico está sustentado por dos pilares fundamentales . el primero de ellos es la reproducibilidad , es decir , la capacidad de repetir un determinado experimento , en cualquier lugar y por cualquier persona . este pilar se basa , esencialmente , en la comunicación y publicidad de los resultados obtenidos . el segundo pilar es la refutabilidad . es decir , que toda proposición científica tiene que ser susceptible de ser falsada o refutada ( falsacionismo ) . esto implica que se podrían diseñar experimentos , que en el caso de dar resultados distintos a los predichos , negarían la hipótesis puesta a prueba . en otras palabras el método científico solo se basa en la investigación experimentación y en la capacidad de refutar cualquier hipótesis , pero jamas en los dogmas o creencias , pero tienes que tener al menos una base científica para cualquier hipótesis , es cierto no es perfecto pero es lo mejor que tenemos en un mundo que sólo con intelecto podemos comprender poco a poco .
me voy a preparar unas palomitas , brb ! ! edit : ah que la chingada no es aquí el ama es un link al ama .
no es aquí el ama es un link al ama .
convenientemente omite mi principal problema con ayotzinapa : los muchachos decidieron usar bombas incendiarias y como resultado murió una persona . aun así le voy a dar un upmod por ser de los pocos artículos que expone los problemas que tienen .
true true .
me too !
la legislación se hizo con la idea o por lo menos diciendo que da trabajo y deja rédito impositivo en el país . cosa que es completamente mentira , son solo algunos que ganan plata , y es de coima .
ha , copyright .
f f f f f f f f
& gt ; otra cosa , yo actualmente vivo en francia y he aprendido hace poco que aqui la cantidad de diplomados profesionales en el pais es controlado por el estado . no es controlado en su totalidad por el mercado . en suecia pasa lo mismo . el gobierno está al tanto de las necesidades del mercado y si existe algún desequilibrio puede intervenir , dado que el gobierno controla a les universidades que el mismo financia !
yo tengo una pregunta práctica sobre este thread . es un ama sobre tu conversión y experiencias o es un debate sobre religión o cualquiera de las dos ? pregunto porque me huele a que muchos van a querer debatir los argumentos pro - contra creer en dios y me parece que ese tema está bastante agotado como lo mencionas .
me too
me gusta .
fina hunden .
se corta en 376134346 , es así a propósito o subió mal el png ?
pues mientras se gaste en infraestructura para activar la economía y recuperar ese dinero mediante nuevas empresas y trabajo que más adelante pagaran impuestos . . . ¿esta bien , no ?
¿has considerado el budismo ?
i do
me too dude , me too .
* ¿estás satisfecho , completo , contento con tu decisión ? * ¿te sientes más agusto contigo mismo como católico que antes como ateo ? * ya que has estado en ambos bandos , ¿cómo te defiendes de los razonamientos ateos para echar abajo cada línea en la biblia ?
lima oscar lima
tacos y burritos !
¡o el taoismo !
i ' m a hacker . . . : d
qué piensan los tigrillos de por acá ? por un lado me late que desprecien a la conmebol , porque se han portado bien cacas con equipos mexicanos . por otro , ese equipazo pintaba muy competitivo en un torneo contra la élite sudamericana .
ayer , cuando me sugirieron que hiciera un ama , quería que esto fuera únicamente sobre mi conversión y experiencias . sin embargo , luego de que recibí muchas preguntas en el sentido de debates religiosos ( que ayer no acepté ) , pues , hoy estoy dispuesto a aceptar ambas .
sí . y el shintooismo también ( y el taoismo también ) . presentemente estoy estudiando el idioma japones y la cultura japonesa . no lo descarto en un futuro , pero , realmente creo que ser una persona religiosa o espiritual es menos sobre la denominación y la forma y más sobre la espiritualidad , y creo que budha estaría de acuerdo . el catolicismo es una espiritualidad que empata con la cultura mexicana , así que soy católico por default . eso no significa que ese sea el final de la historia de mi vida . aun me falta mucho por vivir . pero , por lo pronto , me siento bien .
surf ninjas
me too : )
he is .
pienso lo mismo , y al menos yo como agnóstico respeto su decisión , y me reservo el debatir sus argumentos . el hombre es feliz o cree serlo , eso está bien para mí .
quizás chv se merece la demanda , pero igual el condominio es clasista e inés también . no tanto como parece en la edición , pero igual . recordemos que a la señora que hacia el aseo , y trabajaba cerca de la salida , llegó un guardia y la obligó a volver a su puerta , la humillaron . no sean bipolares tampoco .
peas stop .
1 . ¿piensas que solo una persona religiosa puede ser caritativa , tener esperanza y amar a su prójimo ? ¿por que ? 2 . cuando acompañaste a tu madre a confesión ¿estuviste con ella mientras se confesaba ? ¿te impactó o dejo alguna huella lo que confesó ? 3 . ¿que doritos te gustan más ? se vale mencionar versiones extranjeras y descontinuadas .
yes . yes . yes .
yes , yes i do
too cute !
no moves .
so true .
cuándo te casaste ? tu esposa es católica ? cuáles dirías que son las ventajas de ser católico en méxico ? cuáles serían las desventajas ? cómo te sentías emocionalmente cuando eras ateo ? te sentías bien o había algo que te hacía falta ? en tu post mencionas que había un vacío , a qué te refieres ? tu post hace sonar a tu conversión como una acción emocional y sentimental . sin embargo , siento que tratas de racionalizar algo que parece en el fondo una reacción a un sentimiento , no un proceso lógico racional . qué opinas ?
i n c e n d i e s
don ' t trust his lies .
mine too .
has leido a c . g , jung ? , por lo que mencionas creo que su " filosofía " te gustaría .
¿cual es tu definición de ser espiritual ? ¿crees que un ateo no puede ser espiritual ?
si y no , por que si la deuda es muy grande el rating de riesgo que otorgan empresas como fitch baja , lo cual conlleva a menos inversión extranjera e intereses mas altos .
el señor slim descansara tranquilo hoy , despues de llorar que le ganaron la idea del monopolio del quad play .
taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco taco
me gusta
cute , cute , cute ! !
o _ o
a man , a plan , a canal , panama !
too late .
ron . paul .
true , true .
me too
video removed . lame
hola papi . ; )
- sí , estoy completamente satisfecho con mi religión . aunque no lo creas , cuando voy a misa ( que no es cada domingo ) , me siento mejor . - sí , me siento más agusto como católico que como ateo . - mi defensa de la biblia contra los razonamientos ateos , irónicamente , no son populares en la comunidad católica , pero sí son apegados a la teología católica : la biblia no es un libro de historia ni de hechos . para empezar , ni siquiera es un libro ; es una colección de libros , con diferentes autores ( que cada uno fue inspirado , de formas distintas , por dios ) . los libros son una guía moral y espiritual y catequesis de la iglesia , y decimos que es " palabra de dios " por que fueron inspirados por él , no por que fueron escritos directamente por él . ninguno de los evangelios tiene como autor a " jesús " , por ejemplo . tienen autores como " mateo " , " lucas " , " juan " , o " marcos " , pero todos hablan de jesús y fueron inspirados por él . la teología categoriza a algunos de los libros como alegóricos , a otros como proféticos , y a otros como históricos . en el catolicismo , por ejemplo , nadie piensa que el genesis es un libro histórico . es un libro alegórico . tampoco la teología acepta al apocalipsis , un libro profético , como una descripción exacta de cómo ocurrirá el fin del mundo . toda la biblia , incluso en los libros históricos , encontramos metaforas . el mismo jesús hablaba en parábolas , por ejemplo . la razón es por que , aunque hay contenidos históricos y proféticos , lo verdaderamente importante del texto no es el qué pasa , sino la moraleja detrás . es una guía moral y espiritual , que es catequesis de la iglesia , es decir , es la enseñanza del camino y la forma en como debemos convivir como iglesia : institución dedicada a acercarnos a dios . las principales críticas de los ateos a la biblia son contra las contradicciones retóricas , de hecho ( factual errors ) , y otras cosas superficiales . y , es cierto , la mayoría de los " hermanos separados " ven en esas superficialidades de la biblia algo importante que venerar . pero , en el catolicismo moderno y en la teología actual , esas superficialidades de la biblia se reconocen como lo que son : un poema lleno de metáforas cuyo propósito es venerar a dios . puedes o no creer que dios hizo al hombre de barro y a la mujer de una costilla , o puedes creer en la evolución . la teología católica cree en la evolución . no importa . lo que importa es que recuerdes la moraleja : somos hijos de dios y nos debemos a él . eso es lo que importa , y ante eso , la mejor respuesta del ateo es sartre , quien decía que el infierno son los demás , y que decía que el humanismo era congruente con el comunismo leninista ( e incluso stalinista ) . creo que entenderás por qué dudo más de sartre que de dios . . .
so do i . . so . do . i .
ojala que chv pague harto por perjuicios . asi la proxima vez que un periodista / canal weono que no encontra a un imbecil de verdad para entrevistar no se sentira tentado a editar la entrevista . osea la tipa de la entrevista es clasista , pero clasista como lo es todo chile noma , no como la vieja nazi de la piscina que empezo todo esto .
i ' m from where the justice system está podrido , enterrado vivo , como otro argentino desaparecido . . . . nos compraron el alma barata . hasta la sangre nos sacan . lo hicieron con rap y ahora el reggaeton y bachata . pero primero me matan . . . pero primero me matan . . . olvidate de huelga . armado , me voy pa ' la selva , mejor que desaparecido y muerto enterrado debajo de un aeropuerto . . . . acuerdate , on the school of americas , y preguntate ¿quien huele mas cocaina ? ¿la guerilla o los militares con la cia ? y compañias que nos dan trabajo , tratan a la gente latina como esclavos . and kick back money to latino presidentes , fake motherfuckers que hablan inocente . . . ? que comen ( ? ) a la gente es hora de revolucion nuevamente
totalmente de acuerdo .
me gusta !
me too !
oh ratigan ! oh ratigan !
oh henry !
ha , rice .
me too : d
¿no te parece raro que detengan a una nana por caminar hasta la salida , siendo que precisamente vivia cerca de la puerta ? porque a mi no me cuadra mucho .
me too .
yes i can !
yes . yes i do .
me gusta
jajajaja , también tengo trabajo . a veces me tardo en contestar . mi sabor favorito de nieve es nutella con caramelo .
a la luz de la edición grosera de chv , los hechos quedan en duda . ¿realmente fue como dijeron que fue ? si transmitieron exactamente lo que la vieja dijo que le había pasado , ¿fue la vieja fidedigna en su reclamo ? porque , ¿qué tal si resulta que el guardia simplemente le había recomendado tomar el bus y la vieja se lo tomó como orden ? ¿qué tal si todo este escándalo existió solamente en la cabeza de una persona ?
chop - off ?
dude ! dude !
excelente respuesta , nunca he probado nieve de nutella pero suena delicioso .
o _ o
era católico antes de hacerme ateo . me hice ateo a los 16 años después de leer " el mundo y sus demonios " de carl sagan , y después de varias conversaciones con un amigo con el que leía ese tipo de cosas . siempre tuve afinidad por las ciencias en general , por lo que el ateismo era inevitable . en consecuencia , cuando me hice ateo , ya me había confirmado , ya había hecho la primera comunión , ya sabía persignarme , rezar el padre nuestro , el ave maría , el rosario , y el yo - pecador . cuando renuncié al ateismo me confesé y le confesé al padre mi ateismo . él me dio una absolución y me dijo " bienvenido de regreso " y ya . fue una experiencia muy conmovedora . voy a misa algunos domingos . trato de que sean todos pero algunos no se puede . por ejemplo , este domingo , tigres jugó contra toluca y pues , ya no se pudo ( es broma , claro que fui a misa ) . me gusta comulgar . el vino a consagrar no es el mejor tipo de vino , pero en el contexto de la comunión , lo bebo , claro . la ostia sin consagrar es buena botana .
tell me more
a mi me gustó , ayer lo estuve hojeando y me gustaron las ilustraciones y el humor . me gustaría que cada semana nos pusieras un post con el comic mas reciente para no pasarlo por alto .
¿bipolaridad ? una cosa es el clasismo y otra una edición mal intencionada que hace aparecer a alguien diciendo algo que no dijo realmente . si no hubiese sido por el tipo que filtró el video ( y al que chv despidió ) , nadie sabría que inés pérez fue víctima de un acto antiético del departamento de noticias del canal .
pizza pizza !
creo que hay más de una definición de la palabra " creer " en el contexto de tu pregunta sobre si creo en las sagradas escrituras . creo que existen , digo , solo falta ver la biblia para confirmar la existencia del texto . creo que dicen algo importante . no creo que lo que dicen sea textualmente real . pero sí creo que hay una realidad espiritual detrás de ella , y estoy de acuerdo en ( casi todo ) el catecismo católico derivado de las escrituras . mi opinión sobre la iglesia y el vaticano es que son instituciones humanas formadas para apegarse a dios . sus errores y sus éxitos son , en consecuencia , humanos y no divinos . su objetivo es divino , pero sus métodos nunca lo son , ni para bien , ni para mal . y si un miembro de la iglesia comete un crimen ( ojo : crimen , no pecado ) , pues , debe ser perseguido . al césar lo que es del césar y a dios lo que es de dios . creo que hay objetos voladores que no se registran ante las autoridades correspondientes . creo que hay una probabilidad no - cero de que exista vida inteligente en un planeta distinto a la tierra . no creo que haya evidencia de que haya contacto humano con vida inteligente extraterrestre . no creo en el genesis de forma textual . el catecismo católico tampoco . el catolicismo acepta la teoría de la evolución y la teoría del big bang fue originalmente propuesta por un sacerdote católico . . . sí , creo que el mundo , los animales , las plantas la tierra , el mar , y demás , fueron creadas por dios para nuestro placer y beneficio . incluso , nosotros mismos también fuimos creados por dios para nuestro placer y beneficio . pero de nosotros depende maximizar el beneficio y el placer . extinguir a los animales y destuir el planeta con contaminantes es , por tanto , un pecado . edit : tu estilo de preguntar me recordó la pelicula de los cazafantasmas . así que , en el espiritu de winston , te contestó con humor : " si hay un salario al final de la semana , creeré lo que usted me diga " .
1 . no , pero creo que la religión es un camino eficiente para que las personas lo sean . la evidencia está en la superviviencia de la religión . 2 . no , nos confesamos por separado . normalmente , siempre acompaño a mi mamá a confesarse , en el sentido de que la llevo a la iglesia y ella entra a confesarse . ella me invitó a confesarme , como siempre lo hace , y ese día en particular decidí tomarle la palabra . 3 . no me gustan los doritos . pero los stax de lay ' s y los pringles , especialmente los sour cream & amp ; onion , son mi debilidad .
spam . removed .
ser espiritual es vivir conforme a los preceptos de la fé , la esperanza y la caridad . creo que el ateismo es compatible con la caridad y la esperanza , pero no con la fé . por lo tanto , creo que el ateo solo puede ser parcialmente espiritual . es por eso que me convertí .
de hecho , sí he leído a jung y no me gusta por que es un tipo que habla de cosas espirituales y las hace pasar como ciencia psicológica . no me gusta mezclar a la religión en mi ciencia , y viceversa también .
me too !
true . true .
esas tetas
cool , yo también empecé con el escepticismo y sagan no creo que podría volver a subyugar mi mente a la irracionalidad
v - sauce ?
that . . . is so sexy . me gusta .
eso dije , exactamente .
me casé en marzo de 2011 . mi esposa venía de una tradición católica , pero no era necesariamente practicante . creo que nos estamos haciendo practicantes juntos . la principal ventaja de ser católico en méxico es que el 89 % de la población es católico contigo y sus prejuicios son menos severos contra ti . cuando era ateo , me cerraban puertas de trabajo , me discriminaban de varias formas , y , en general , todo mundo te quería convencer de convertirte , destruyendo incluso las más inocuas amistades . además , ha sido mi experiencia que las católicas son las más mujeres más guapas , por lo que te abres más el panorama en ese sentido también . en este país , si no eres católico , eres discriminado . punto . cuando era ateo pensaba que esa discriminación debía terminar . ahora que ya no lo soy sigo pensando lo mismo . en el último año de mi ateísmo , me sentía depresivo y con tendencias auto - destructivas , rayando en tendencias suicidas . definitivamente me hacía falta una raison d ' être que creo haber encontrado en la religión . opino que tienes razón . mi decisión fue 100 % emocional . pero nadie acepta esto como valido . si racionalizo es para el beneficio de mis interlocutores .
lo es .
me gusta
igual me pasa a mi . es muy difícil encontrar gente con quien expresar y debatir mis ideas . tenemos una muy buena oportunidad aquí para que este subreddit no se convierta , como dicen otros , en una plataforma para burlarnos de las personas creyentes , y utilizarlo para discutir temas afines e inquietudes que pudiéramos tener quienes escogemos a la razón como lo que rige nuestras vidas .
la soledad no es una razón para convertirte , es una actitud que debes cambiar . . . ahora que eres católico , ya te crees toda la biblia como algo verídico ? no crees que tu biblia es demasiado misógina , violenta , homofóbica , incestuosa y demás ? tu cerebro no se siente truncado intelectualmente al tener que conformarse con lo que le ordenan pensar ? . . . . . inb4 " puedo pensar por mi mismo , no la creo verídica , no la he leído toda , sólo tomo las partes buenas , la iglesia no me ordena que pensar " . . . . entonces algo estás haciendo mal como católico , y tu conversión no está bien fundamentada , es sólo una máscara para sentirte parte de un grupo y / o hacer feliz a tus seres queridos
señor , no tiene sentido .
. . . . i can has ?
ah , entendi mal entonces .
o . o
- existe dios ? - crees en un dios personal ? - crees que puedes tener comunicación con dios ya sea el recibir tus mensajes o tu recibir mensajes de el ? - oras ? ( no solo repetir los rezos )
das office ?
año nuevo no es religioso .
muchas gracias por el post ! tenia en mi lista de pendientes hacer la solicitud . . . pero creo que me tarde .
wow ! no sé como contestar a eso ! lee el tono de reclamo que cargan tus palabras y dime , ¿cómo debo contestar ? por cierto , eso ya se lo contesté a alguien mas , pero , para resumir , mi respuesta es : " sí " .
& gt ; . . . we learn that the best way to act is to be selfish and ensure your own survival la caridad , compasión y empatía tienen un origen perfectamente plausible si se considera que el fenómeno de las grandes urbes es relativamente nuevo y durante el desarrollo del ser humano como ser social los grupos en los que se vivía eran relativamente pequeños ( número de dunbar ) . el amor al prójimo es perfectamente racional si en este caso el prójimo es tu pariente . decir que es la caridad es irracional porque darwin habló de pasar genes a otra generación es hacer una generalización muy peligrosa .
me too !
titan a . e
si estoy entendiendo bien ( y eso es una asunción bastante grande ) y finalmente regresaste al catolicismo como respuesta espiritual , para tener una razón y sentido de existir , ¿qué papel juegan los ritos medievales en tu nueva vida ?
oras ? pos oras ! ! a no , me estas preguntando que si practico la oración . sí . al menos cada tercer día . debería ser diario . . . sí creo que dios existe . creo que la pregunta sobre el dios personal es menos relevante que el resto del catecismo , por lo que , no me importa contestar . no sé si dios sea personal , pero sé que existe . ( y sí , leí a dawkins , se a lo que te refieres con la pregunta ) . creo que dios nos habla a través de sus actos , y de los nuestros también . una anécdota : ese día me fui de picnic , fue domingo . tenia mucho estrés en el negocio y el trabajo . me insistieron que , regresando del picnic fuéramos a misa , y yo no quería por que estaba muy cansado . al final , me convencieron , fuimos a misa a una iglesia que no frecuentamos . era como si la misa , el evangelio , las lecturas , la homilía , las plegarias , todo , lo hubieran escrito para mi y mi reto que traía en ese momento . claro , fue una gran casualidad ! pero si yo no hubiera ido a misa , no se hubiera dado , y si la iglesia no hubiera diseñado esa misa , tampoco . dios y yo hicimos cosas y conversamos a través del acto . esa es mi interpretación .
me too !
me too .
darwin no fue mi única base para hablar , y yo hablo de ser caritativo con extraños , incluso con enemigos , no solo con tus seres más allegados .
ver este video es como ver un episodio del chavo : me sé las líneas de memoria , nunca me sorprende , pero siempre me cago de risa igual .
too cute
" assumption " se traduce a " supuesto " . me tomo un año aprender eso . los ritos medievales , te refieres a la autoflagelacion , o a la consagración del pan y el vino y a la subsecuente comunión ? ah , y sí . entiendes bien .
es una posibilidad , pero es complicado que la nana y la patrona se lo hayan tomado tan en serio si sólo hubiese sido el arranque de un guardia .
me too !
das adorable ! !
me too
bipolaridad respecto a aquellos que dijeron " clasista de mierda " " ah pero si inés es una santa " sí . pero consté que estoy de acuerdo con que la dañaron moralmente .
soy fan de ariely ( leido alguno de sus escritos ) lo checare tu sabes a que me refiero con la irracionalidad - no te hagas
no more le ! !
consideraste que tal vez como ateo la fe simplemente no es parte de nuestra forma de pensar , por lo tanto no es indispensable para ser un ser humano completo ? al decir parcialment espiritual se oye como que , nosotros los ateos , no podemos sentir por completo toda la gama de emociones humanas ya que hay algunas que solo pueden ser percibidas por la gante de fe .
o _ o . . .
so original .
no homo ?
me gusta
si es muy bonito !
a : yes .
boy , do i .
: p : p : p
totes cute
no sé si sea santa , pero en el video completo se ve que estaba defendiendo a las nanas - no deja la impresión de ser una mala tipa . ahora solamente queda esperar que el " país deportivo " recapacite - si , por ejemplo , sale una sanción del cntv en febrero y nadie se entera , su imagen va a quedar mancillada durante años .
¡perfecto ! como esto se trata sobre ti , pues , más preguntas : * si la ciencia comprueba que debemos ser egoístas para sobrevivir , ¿qué se logra con ser caritativo en términos generales ? * ¿qué se logra con ser caritativo en términos personales ? si además de ayudar a las personas esto crea un sentimiento de satisfacción interior , ¿sentirse satisfecho y orgulloso no es también un acto egoísta ? * ¿qué debe impulsar a las personas a ser caritativas ?
temple run
por eso hay que tener todos los datos sobre la mesa antes de especular . yo conoci ' a una vieja que malinterpretaba todo lo que le decian ( y por lo tanto habia que tener cuidado con hacer caso de sus acusaciones ) : una vez llego ' reclamando que el cura la habia echado de la iglesia durante la misa . al averiguar , resulto ' que * al salir tras la misa * , el cura se despidio ' de ella diciendole " vaya con dios . " . er . . .
menstrual lady gaga ?
super cute !
& gt ; al decir parcialment espiritual se oye como que , nosotros los ateos , no podemos sentir por completo toda la gama de emociones humanas ya que hay algunas que solo pueden ser percibidas por la gante de fe . eso no fue lo que quise decir , para nada . la fe es una forma de pensar . las emociones se perciben por el sistema nervioso central . los sentimientos son el resultado idealístico ( la idea resultante ) del proceso que las emociones siguen tras pasar por le sistema nervioso . la fé también es un resultado del sistema nervioso , pero es un resultado intelectual , no emocional . lo que quise decir es que los ateos , al rechazar la fe , no se dan permiso de interpretar la fe . no es que no sean capaces de hacerlo , es que no se dan permiso de hacerlo por que lo rechazan por que va en contra de sus paradigmas . ( todos tenemos paradigmas , todas las filosfías los tienen , incluso las filosofías ateas , y lo pongo en plural por que bien sabes que hay más de un tipo de ateísmo ) . yo sí pienso ( ahora , antes no lo pensaba así ) que la fé es indispensable para un ser humano completo . por eso renuncié al ateísmo , que no me permitía disfrutar de la fé . claro que eso es solo un juicio sobre mi . tu puedes estar en desacuerdo y seguir viviendo tal cual vives , y tal vez tu tengas razón y resultes al final de tu vida más feliz que yo al final de mi vida . . . quién sabe . todo puede pasar . yo tomé mi decisión y esas son mis razones . tu eres libre de tomar tus decisiones por las razones que mejor te convengan .
i haz
he is so adorable !
si tuvieras todos los datos ya no sería especulación ( sobre hechos pasados ) : p
no , homo .
me too !
ignore me
el queso es viejo y descompuesto , donde esta el bano ?
me gusta .
me too , man . me too .
no , me !
no veo porque no compartir y determinar juntos con tu pareja si hoy es un dia fertil o no , es algo de lo mas normal una cosa es conocer los metodos , otra muy distinta es conocer su uso cotidiano y tener la experiencia comparando uno con otro : cual es mejor ? , cual te sienta mas comodo ? cual usas cuando ? , ya con esta experiencia vas a determinar cual prefieres , la descripcion del metodo no es suficiente . condon ? conozco 2 parejas que les " nacio " un hijo inesperado despues de sus hijos planeados , creo que por la confianza entre ellos ni se dieron cuenta que el condon fallo , un error comun . pastillas ? tienen efectos secundarios com subir de peso , cambios hormonlaes , y si se te olvida tomartela ya falló . como mujer vas a preferir los metodos naturales y vas a detestar las pastillas , el parche , etc . , es en su mejor interes mujeres .
excelentes preguntas . querer vivir bien , querer trascender , querer entrar al cielo , todos son motivaciones egoístas . sin duda . y no tiene nada de malo . así fuimos creados , o , para usar una frase menos controversial , así nacimos y así somos . nuestro primer impulso es pensar en nuestro bienestar y luego en el de los demás . no tiene nada de malo ser egoista . lo malo es ser únicamente egoísta , de una forma ineficiente , que agota los recursos de los demás , que siempre está en conflicto con los demás , y que , por tanto , siempre termina sacrificando un retorno colectivo mayor a cambio de una mínima ganancia individual . piensa en [ el dilema del prisionero ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / prisoner % 27s _ dilemma ) . de una forma muy real , la vida se asemeja a un dilema del prisionero multijugador , jugandose ad infinitum . todos los días podemos " cooperar " ( ser caritativos con los demás ) , o podemos " no cooperar " ( ser absolutamente egoístas ) . ser caritativos , lo primero que logra , es , un retorno emocional inmediato : una conciencia tranquila . pero también logra que , si la caridad es reciproca , especialmente con extraños , logramos mejorar nuestro nivel de vida social y colectivo . uno de los costos externos ( externalidad ) más onerosos de las sociedades primitivas , como la mexicana , tiene que ver con el costo implicito en la falta de confianza y seguridad . en sociedades donde la confianza y la seguridad jurídica se da por hecho , se pueden obviar muchísimos costos , y no solo financieros , sino también en tiempo , sociales , etc . . . , y por tanto , pueden ser más eficientes , progresar más rápido , y vivir mejor . no podemos engendrar un ambiente de confianza en una sociedad donde la caridad no existe . la caridad , entonces , tiene un tercer retorno : engendra , por el ejemplo que pone , que otros sean caritativos . es un " circulo virtuoso " . y en términos personales , es mi raison d ' être . por eso me pongo a contestar estas preguntas además de hacer mi trabajo diario y otras ocupaciones . esta inversión de mi tiempo tal vez inspire a una persona a seguir estos preceptos que aquí pongo , y si logro eso , mi inversión habrá rendido frutos . y el retorno será egoista , por que yo disfrutaré de él . pero no solo yo disfrutaré de él . todos estaremos en un mejor lugar , incluso mejor que si solo pensaramos anti - caritativamente . por eso , sí , se debe impulsar a que las personas sean más caritativas .
apuesto mis 7 pesos de mi pasaje de transporte urbano , a que esas águilas fueron impresas en china
ron paul is not a social liberal .
espero sean astutos y lo primero que hagan al llegar es afiliarse a un sindicato blanco y no les pase como a tata cuando llegó a gdl
puñeta puñeta puñeta
so meta
me gusta .
en mi opinión , tienen todo el derecho a ofenderse . así como sala tiene todo el derecho de publicar su tira . si no les gusta , que no la vean .
i concede .
& gt ; cuando era ateo , me cerraban puertas de trabajo , me discriminaban de varias formas , y , en general , todo mundo te quería convencer de convertirte , destruyendo incluso las más inocuas amistades . quiero pensar que el ambiente ocupacional y social en que te desenvuelves es muy tradicionalista y basado en contactos cerrados ? por ej . , yo he trabajado en un par de ciudades del país además del df y viví un tiempo en el extranjero y pocas veces surgió la cuestión de la religión , en un par de ocasiones con algunos clientes se ha dado el caso de que hay alguna celebración o fiesta de base religiosa que termina o uno no asistiendo pero siempre han respetado mis creencias o simplemente no tratan de imponer nada . y lo mismo con amigos y relaciones personales . en una ocasión si ocurrió que donde vivía una ' jefa de manzana ' quería imponer ciertas conductas pero no pasó de molestarse por no ' cooperar ' para cierta fiesta . & gt ; además , ha sido mi experiencia que * * las católicas son las más mujeres más guapas , * * por lo que te abres más el panorama en ese sentido también . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; no sé si eso sea un factor muy racional pero en fin . . . & gt ; en este país , si no eres católico , eres discriminado . punto . desgraciadamente eso se dá más en las ciudades pequeñas y sí es un factor importante en sociedades muy cerradas . y es por eso que deberíamos promover la tolerancia .
dijo nieve , a menos que la de nutella con caramelo no lleve leche .
: ( so sexy , too . : (
u s a u s a
so true
pues agradezco tu honestidad y te deseo lo mejor .
no dude . .
he is ?
social media .
me gusta
pero si tradicional
surf ninjas ! ! ! !
tal cual . el otro día me pasé por ahí , después de hace un tiempo de no ir , y las comunidades están llenas de pelotudeces . especialmente la de minecraft ( mucho ot y poco contenido que sirve para la comunidad . )
salvia flashback .
te faltó el primero de enero : i . el 1o . de enero ; ii . el primer lunes de febrero en conmemoración del 5 de febrero ; iii . el tercer lunes de marzo en conmemoración del 21 de marzo ; iv . el 1o . de mayo ; v . el 16 de septiembre ; vi . el tercer lunes de noviembre en conmemoración del 20 de noviembre ; vii . el 1o . de diciembre de cada seis años , cuando corresponda a la transmisión del poder ejecutivo federal ; viii . el 25 de diciembre
* * foo _ fighter * * - haciendo las preguntas difíciles que nadie mas se atreve a hacer .
define tradicional , porque , aunque tengamos solo dias festivos no relacionados a la religion , eventualmente se irán volviendo tradicionales . ¿no ? ¿o cómo ?
cruel sport .
vis a vis
s . b . meta .
cereal box ?
yes : d
me gusta
hola hseldon , cuales son tus libros catolicos favoritos ? alguna vez has leido imitacion de cristo de thomas de kempis ? es muy bueno te lo recomiendo si no lo has leido .
me too !
justamente de esos me refiero . gracias por hacer este ama y hablar de un tema tan personal y controvertido ( especialmente en reddit )
nissan ya tiene su segunda planta de vehiculos mas grande aqui en aguascalientes , la va a ampliar aun mas ; tienen un buen rato establecidos aqui y no hay ningun problema laboral o de otros tipos .
as do i .
r - e - p - o - s - t
yo fui el primero que registro mi apellido en hotmail , me chingue a toda mi familia y gente con el mismo apellido : p oh las cosas terribles y abominantes que ha visto esta direccion de email desde 1998
le gusta .
carlosmal esta chingon tu webcomic , me encantaria saber que herramientas usas para crearlo ? lo dibujas a mano luego lo pasas al photoshop o lo haces todo digital ? como es tu proceso ?
. . . so , yes ?
ninja , ninja . . . rap .
ah ah ah !
te felicito por tu valor al admitir algo tan impopular en reddit . cualesqueira que sean tus razones , es muy válido y demuestra congruencia .
que es un sindicato blanco ? y que fue lo que le paso a tata ?
ser caritativo con extraños es consecuencia directa de lo que te comento . quizás me faltó recalcar que el amor al prójimo porque es probablemente tu pariente es el origen de este comportamiento ; lo seguimos siendo , incluso con enemigos , por la escala de tiempo : ha pasado muy poco tiempo desde que vivíamos como nómadas en grupos pequeños .
con razon
¿crees que existen muchos dioses o sólo uno y cada cultura lo llama de forma diferente ?
mi voto es por hamburguesas milenio ( en la 45 cerca a la nacional , o en la 15 cerca a unilago ) . si , son mejores que las del corral .
a sandwich ?
y uno en el parque de la 93 .
dude . w t f .
oh man .
do so .
dental plan !
i hope so .
le me
mine , too ! : d
me me me !
si se puede ! !
a neo neo geo ?
no u
* rules * discipline
oh no !
si el sentimiento es el resultado idealistico de las emociones , eso significa que ya que el resultado es idealistico entonces puede ser interpretado de diferentes maneras dependiendo del individuo . y la fe , siendo tambien un resultado del sistema nervioso , tambien puede ser interpretada de diferentes maneras dependiendo del individuo . al parecer , me suena asi , es que el problema no es que no tengamos fe o que la rechazemos , por que yo como ateo tengo fe en muchas cosas , sino que despues de que la emocion pasa por nuestro sistema nervioso el resultado idealistico no es interpretado de la misma manera que el tuyo . a lo que no nos damos permiso , que no es que no nos demos permiso sino que simplemente no pensamos en esos terminos en primer lugar , es a interpretar la fe de la manera en que tu lo haces . mi argumento no es el que estes bien o mal ni mucho menos situaciones hipoteticas , yo creo que todos tienen el derecho a creer lo que mas les de paz interna . te me pusiste un poco defensivo al final . mi argumento es contra la acusacion , no necesariamente de mala voluntad , de que como ateo no se puede percibir la fe y eso nos hace incompletos .
¿qué tal ?
a sexual armadillo
* amores perros *
si fuese por eso , vería post en contra de todos los sectores políticos .
ron paul
ha ha ! !
no entiendo bien tu punto , pero sospecho que es involucra una discusión sobre un tema distinto al ateismo y el catolicismo . . .
oh america
no conozco una sola mujer que prefiera los métodos naturales porque todas sabemos que no sirven . y quien aún sigue confiando en esos métodos probablemente también crea en que el caldo de frijoles sin sal sirve de método abortivo . es preferible usar las pastillas , las inyecciones o cualquier otro método , aún con el porcentaje mínimo de fallo y los efectos secundarios , que embarazarte .
creo que esa pregunta es menos importante que la respuesta de que dios existe . por lo pronto , me conformo con la respuesta de que dios existe y dejaré , para mi , la segunda pregunta sin contestar . tal vez cuando me siente a filosofar unos días , me ponga a pensar en esa pregunta . . .
i can
so true .
entiendo tu punto , y creo que es un tema filosófico más grande que tu o que yo ( y , para ser más específicos , estoy seguro que es un tema más grande que yo ) . así que dejemoslo en que yo lo resolví así y ya veremos como me va . . .
s . t . o . c . k .
i hope so .
chip chip !
yes ! yes !
surf ninjas !
oh yes : )
sobre el apocalipsis y otros pasajes profeticos , los evangelicos creen que se refiere a hechos que se cumpliran incluso en estos años , y los catolicos creen que el apocalipsis es un escrito dirigido unicamente a aquellas primeras generaciones de cristianos dada su persecucion ¿cual es tu punto de vista sobre profecias en distintos lugares de la biblia , dada tu anterior incredulidad y racionalismo ? ya que jesus es judio nacido en nazareth al norte de el actual israel , la virgen maria es judia probablemente de la misma region al igual que san josé , san judas tadeo es judio , lo mismo que san pablo es judio y san pedro y san juan ¿cual es tu posicion respecto a israel en la actualidad , como tierra prometida a los judios en la biblia ? por ultimo , dados tus recursos economicos e intelectuales y tu vocacion empresarial , y el mensaje de jesus centrado en el dar , en la caridad hacia el mas necesitado ¿considerarias participar en apoyo de alguno de los tantos orfanatos , asilos , albergues , dispensarios que la iglesia catolica mantiene ? ahora si ya por ultimo , ya que la historia nos enseña que los primeros 300 años los padres los sacerdotes podian tener esposa e hijos * ( hasta que [ se les prohibio en el sinodo de elvira , canon 33 del año 303 ] ( http : / / www . vatican . va / roman _ curia / congregations / cclergy / documents / rc _ con _ cclergy _ doc _ 20070224 _ hummes - sacerdotalis _ sp . html ) dc ) * ¿estarias a favor de que se volviera a los origenes , permitiendo que los sacerdotes tengan su propia familia ?
cierto , me faltó el primer de enero . me acuso de que la razón de eso es por que saqué la lista de un documento de la oficina que presenté el 10 de enero , cuando el 1 ya habia pasado y por tanto , era irrelevante para presupuesto . . . aún así , 2 / 9 sigue estándo lejos de 1 / 8 ( omitiste las elecciones en tu lista ) .
may be too late as far as i can tell
en monterrey , al menos , en las colonias donde yo me codeo , a todo tipo de helados , de agua y de leche , se les dice " nieve " . . .
no chance he tries .
& gt ; justamente de esos me refiero . a qué ? opción a ) a la autoflagelacion opción b ) la consagración del pan y el vino y a la subsecuente comunión
me too !
me too .
m - l - s ! m - l - s !
no he tenido la oportunidad de leer muchos libros católicos fuera de la biblia . pero de los libros de la biblia , mis favoritos son el evangelio de mateo y la primera carta de pablo a los corintios
gracias por tu respuesta
misa campo
i do , too .
sopa police
espero que tenga papeles . . . si no , que huevos de cabrón . . .
mucha filosofía para mí en este tema . . . pero lo único que te puedo comentar es que de ser católico pase a ser ateo porque no creo que haya un ser superior que nos vigile y él es el que me dicta qué camino seguir y decidir . tampoco creo que una hoja de un árbol no cae si dios no quiere . en cuanto a la fe , soy ateo pero aun así tengo fe . tengo fe en la humanidad , tengo fe en que un día podamos vivir en un mundo donde la gente no sea discriminada por su color de piel , sexo , estatus económico , orientación sexual , origen , religión , etc . tengo fe que algún día cada niño de este mundo tendrá un hogar digno , educación , salud y una sana alimentación . tengo fe en que la humanidad va a ver que la única forma de sobrevivir es de manera conjunta y solidaria , y no individual y egoístamente . tengo fe , tal vez no en un dios , porque sé que el no va a venir y rescatarnos de estos males , ni tampoco son culpa del él , porque simplemente no existe . mi fe la tengo puesta en la humanidad en cada uno de nosotros que vivimos aquí y que tratan de hacer un cambio en la vida de los demás por más pequeña que sea . incluso a pesar de que todo mundo me diga que soy un pendejo por no aprovecharme y tranzar de los demás . edit1 : ortografía edit2 : checate esta editorial de ximena peredo [ http : / / ximenaperedo . wordpress . com / 2011 / 12 / 02 / el - papa - de - cera / ] ( http : / / ximenaperedo . wordpress . com / 2011 / 12 / 02 / el - papa - de - cera / )
en monterrey hay muchas empresas que te piden que digas cual es tu religión , y si no dices " católico " , dificilmente te llaman . . . en el extranjero , especialmente , en estados unidos , es ilegal que te pregunten tu religión al momento de contratarte . y , por cierto , nadie dijo que mi decisión había sido racional . solo que es una decisión que a mi me da más felicidad , y por eso lo hice .
¿¡qué clase de blasfemia es esa ! ?
al utilizar la palabra ' chuzo ' estás implicando que buscas un lugar de precio bajo y de tipo informal . igual veo que has recibido recomendaciones de los lugares más ricos y costosos de la ciudad . mi recomendación para un sitio que no es tan costoso es el rodeo ( no son tan ricas como las de el corral , pero seguro que salen más baratas ) . y para un sitio muy costoso pero muy agradable , el popular andrés carne de res tiene hamburguesas muy buenas . nota al márgen : sin querer decir que tu esposa no sea maravillosa , creo que lo mejor que ha salido de colombia es una serie de tv llamada leche que se emitió en 1995 los jueves en la noche .
contraer deuda es la forma natural que sigue un estado que quiera crear infraestructura , crecer mas para zacatecas , que es agricola y ganadero casi al 100 % y atravieas por una terrible sequia desde hace varios años , conozco agricultores zacatecanos que se lamentan de no poder levantar frijol como antes de la sequia tal vez nos hace falta ver un mapa de mexico en donde por estado se desglose la deuda contratada y en lo que se ha aplicado
no entiendo por que el piolin es tan popular . es un pendejo el tipo , se nota que de inteligencia no tiene nada . sus seguidores son puros pochos que ni español ni ingles hablan . perdon , a mi el tipo se me hace un pendejazo , pero eso es solo mi punto de vista .
s . h . i . t . !
yes yes yes
no problema !
dude me too !
donde esta la biblioteca ?
san diego
esto . la fe no es dominio exclusivo de los religiosos . todos tenemos fe en cosas distintas .
yes yes yes . ,
no se la ganaron , televisa lo ha bloqueado y ahora quiere hacerle madruguete .
me . . . too . .
too late
o - oh . . . : (
alguien que es ateo y se vuelve católico jamas ha sido ateo
i do !
so are marines .
chocolate . no .
quien chingaos me bajovoteó ? aqui somos familia , yo no te haria eso aun que me caeras mal : /
exactamente mi punto ! no es responsable o etico el basar tus ideales propios mediante generalizaciones incorrectas de otras ideologias . seria como argumentar que toda la gente religiosa es ignorante o que todos los musulmanes son violentos . el generalizar es lo que nos vuelve cerrados a otras culturas o creencias y difundir informacion incorrecta sobre otras ideologias .
so true man , so true
[ " business " , b - r - d - t - f - k - l - m - g - h - r - k - w - t - f - n - y - l - k - p - q - w - q - r - t - d - f - p - l - m - k - q - k - w - q - q - q - q - q - q - q - q - q - q - q - q - s - t - f - j - r - q - m - t - s - d - t - q - m - p - r - f - t - d - p - d - p - m - h - r - k - t - b - t - f , " business . " ] ( http : / / danwho . net / mp / index . php ? id = snl _ spellingbee _ td )
as do i .
so do i
me too .
no , mi punto es que no puedes decir que eras de la ideologia x pero ahora eres de la ideologia y porque a x le faltaba z , lo cual es exclusivo de y cuando z siempre estubo presente en x , simplemente nunca llegaste a verla .
le me , too .
as do i .
uy uy , los ateos son puro circlejerk . como se creen superiores . . . pues para eso es la idea de tener un subreddit , si no te gusta , pues no te metas . como si la gente religiosa no se sintiera superior . es la misma discusión que se tiene en el resto de reddit criticando a r / atheism . la verdad es un gran recurso y muy útil para la gente que lo busca . mucho bien hace tener algo así en méxico .
a jaguar ?
q . . . c ?
me , me , me , me , me , me , me !
fa show
no los tuve , deja esa idea sexista , ambos generos son discriminados y ambos tienen sus desventajas . por ejemplo a las mujeres no se les obliga a hacer servicio militar .
lo que dije no fue amarillista . amlo promete que discriminará en base a genero ¿eso es falso ?
i n f i l t r a t i o n
hasta crees .
o _ o
ron paul !
so true . .
i do .
partamos por decir que las empresas en méxico tienen que estar afiliadas a un sindicato ( incluso si los empleados no quieren ) . aprovechandose de esto , los sindicatos mafiosos solo estan viendo que empresas se van a instalar para simplemente llegar a la empresa y dicen " esta empresa esta afialiada a nuestro sindicato y apartir de ahora esta en huelga y demandamos x y y " ( es curioso por que el primer sindicato que llega se " queda " con la empresa , por lo cual es comun ver rivalidad entre sindicatos ) luego basicamente le dicen al dueño dame una feria y te dejamos en paz por un rato . un sindicato blanco es basicamente un sindicato " titere " simplmente esta ahi para que la empresa cumpla con el requisito , pero no interviene en las labores de la empresa . es por eso que en mi opinion los sindicatos no sirven y son solo una carga , leyes laborales y normas como iso , ohsas , basc , equidad de genero , responsabilidad social etc ahora se encargan de cubrir las funciones que los sindicatos algun dia cumplian . a tata obviamente le fallo el contratar algunos asesores locales y no se afiliaron con un sindicato blanco cuando llegaron , asi que tuvieron muchos problemas para comenzar operaciones .
no deal .
so far .
spam . removed .
so homo
yes he is !
comedia pura .
a que bueno que ya conozcan como funciona el sistema en nuestro lindo pais .
lei tu explicacion , pero en serio , tu argumento para la conversion es la moral ( ser bueno , empatia , amor , etc ) . se ha explicado hasta el cansancio por que y como la moral no es exclusiva de las personas religiosas , aqui es donde pondria en duda tu " ateismo " ( no true scottman ) : p , en este concepto o no investigaste lo suficiente o no se que paso , pero la verdad tus argumentos son muy simples . respecto a la longevidad , wtf , la religion tiene 10 , 000 años o menos , el ser humano moderno ha estado por lo menos 200 , 000 , es una etapa que como otras pasara , aprendimos a cultivar , nos hicimos sedentarios , y empezamos a cuestionar el universo , la religio fue uno de los primeros intentos . al final de cuentas todos somos libres de creer lo que queramos .
a cape
hope so
no es circlejerk , no compares , tampoco son gritos de atención , que tú seas susceptible a sentirte ofendido es problema tuyo .
me too man . me too
javier esta mirando una revista pornografica .
so rad
dude : p
excelente carta , ojalá que los derechosos que aquí comenten primero vean de lo que hablá noroña
si . . . . pero aun creo que exagero mucho veces , me gusto igual .
r . e . p . o . s . t .
o - o
ron paul
true , true .
lie lie lie , lie lie lie , lie lie lie…
& gt ; dices que era lógico y racional ser ateo . para ti , el haber regresado a la religión , ¿implica haber vuelto a lo ilógico e irracional ? sí & gt ; ¿no crees que estás llenando ese " vacío " que dices que tienes , con algo meramente mental ? es decir , ¿no crees que volviste a la religión sólo para llenar ese vacío que bien pudiste haber superado con un poco de reflexión objetiva ? yo así le hice : ese vacío que sentí cuando me volví ateo , me di cuenta que era un vacío de algo que tenía desde chico y me lo quité , pero no era necesario en mi vida . no . después de 12 años de ateo , puedo estar seguro que no era algo que yo hubiera podido superar conreflexión objetiva . & gt ; ¿qué te hace pensar que no podemos tener esperanza o caridad los ateos ? nada , yo no pienso eso . yo solo pienso que el ateo no tiene un objetivo de trascendencia . sabe que no existe la vida después de la muerte , y que lo único que cuenta es esta vida . si lo único que cuenta es algo que se va a acabar y que , eventualmente , dejará de tener importancia , entonces , ¿cual es el punto de asignarle importancia ahora ? no tiene punto . no tiene caso . entonces , no hay trascendencia . dices que te da miedo que piense así , pero , no veo de qué otra forma se puede pensar . & gt ; aprecia la vida porque la probabilidad de que hayas nacido es tan pequeña , que no vale la pena malgastarla . disfruta lo que como humano te gusta vivir . ¿para qué ? es la pregunta que no se contesta ni con dawkins , ni con hitchens . no hay un para qué . si eres libre de asignarle un valor , entonces , todos los valores son indistintos , entonces , el valor real es 0 . no hay un valor intrínseco . creo que sartre hace exactamente este argumento y dice que la carencia de un valor intrínseco es liberador para el humano , y de hecho , lo llama " humanismo " . para mi no es liberador . es depresivo . eres libre de concordar con mi forma de pensar . me conformo con que la respetes , y , con que tus dudas queden satisfechas . aprecio que no trates , en tus cuestionamientos , de intentar convertirme . todas tus dudas son validas y por eso las he contestado . y precisamente por que quiero evitar cuestionamientos , no la voy a subir a / r / atheism . pero si alguien la subiera y me dirigiera para allá , pues . . . .
nos gusta .
me gusta .
no homo . .
oh lord . . . .
no idea .
boom son !
i do .
totes true .
1 . mi punto de vista sobre las profecías es que no importa lo que estén prediciendo . su objetivo es ayudarle a quien escucha a acercarse a dios . si cumplen con ese objetivo , son una buena profecía , aunque erren en la predicción . el valor predictivo de la biblia es nulo . el valor espiritual de la biblia es infinito . 2 . la religión judía , las sociedades judías , las comunidades judías , y las personas judías son entes separados del estado de israel , por más que el estado de israel quiera hacernos creer que son lo mismo . el estado de israel nació en circumstancias lamentables , que , sin embargo , eran inevitables . los conflictos que , desde su nacimiento , el estado de israel han engendrado merecen una resolución justa , si no por otra razón , por que sin ella nunca tendremos paz en el mundo . el que el estado de israel consistentemente se resista a ser justo , especialmente considerando que , al crearse , ni siquiera tenía un derecho , de facto o de jure , de existir en dónde existe , me parece deplorable . y decirlo no es ni un ataque al judaísmo ni una negación del holocausto . son cosas separadas . 3 . yo soy participativo económicamente y activamente en diversos proyectos caritativos . me da pena no contar con el tiempo para participar en más . creo que las asociaciones de beneficiencia pública , ya sea alineadas a iglesias o no , son parte fundamental de cualquier sociedad democrática y sostén de la sociedad civil . el que méxico sea último lugar en este respecto solo contribuye a nuestro tercer mundismo . 4 . la pregunta de si los sacerdotes se deben o no casar le corresponde contestarla al liderazgo de la iglesia . san pablo , en su primera carta a los corintios , nos dice como debemos consagrarnos a dios , dentro y fuera del matrimonio , e incluso el por qué . creo que la iglesia debe hacer un mejor esfuerzo de concilar la realidad humana con las necesidades eclesiales y espirituales que sus comunidades tienen como institución , especialmente si esto sirve para evitar crimenes como las violaciones que algunos sacerdotes hacen de niños , niñas , y mujeres de ciertas comunidades ( como de monjas en áfrica ) . pero , de nuevo , yo no tengo la autoridad para decidirlo , así que esa decisión se la dejo a la iglesia . ¿permitir el matrimonio sacerdotal es el mejor compromiso entre las dos necesidades ? no lo sé . pero sí sé que se requiere de un compromiso .
i do too .
javier se está masturbando , o echándose una paja , o haciéndose la paja , o dándose un pajazo , o pajiándose , o jalándose el chorizo , peleando con el cíclope , batiendo el yogurt , dándose una mano , recibiendo auto - ayuda , haciendo la cobarde ( cinco dedos contra uno ) , jugando solitario , saliendo con manuela . . .
pizza is a vegetable .
so . adorable .
o . m . f . g !
como siempre , los comentarios son el mejor entretenimiento en este tipo de notas .
too late .
me too : (
i hope so .
a homosexual ?
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
nope . nash no habla de colaboración incondicional . nash calcula el " equilibrio " , el punto en donde al grupo le conviene más colaborar que competir , pero eso no significa que siempre vayan a colabrar . ve el dilema del prisionero , por ejemplo . . . el equilibrio nash del dilema es no colaborar .
i do believe so , yes . : d
s . t . a . l . k . e . r
san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san san
mi argumento no es exclusivamente moral . son 3 argumentos , solo 1 es moral . esto ya lo expliqué a alguien más y no quiero buscarlo ni repetirlo . disculpa por ser escueto y grosero .
el gobierno corrupto hizo sus negociaciones y los carteles no cumplieron . se les dio poder y lo estan usando .
tal vez si lo explicaras con un diagrama , podría entenderlo . . . . pero , por lo que alcance a entender , creo que te equivocas .
el jugador del pueblo
me insulta tu comentario . ¿por qué lo dices ?
no me gustan . no dije que no sean buenos , solo que no me gustan .
hola como estas amigo y abiga yo qui es ro para ti sima es un canal 19 en vivo qui es ro gata un apio
gogo choco !
no sé ! ¡¡¡¡¡¿qué clase de blasfemia es decirle a un taco de champiñones , frito , sin queso , " quesadilla " ? ! ! ! ! !
r . i . f
& gt ; nash no habla de colaboración incondicional . afortunadamente nunca dije eso . & gt ; pero eso no significa que siempre vayan a colabrar . tampoco dije eso . estoy refutando tu punto que biologicamente hablando no es rentable colaborar cuando lo es en animales sociales cómo los mamiferos .
yes . . . yes . . . yes .
a gentleman !
yo también pienso que ningún animal social podría llegar lejos siendo egoísta , y bajo la premisa del thread todos las especies sociales deberían ser religiosas para sobrevivir ¿no ?
o _ o
no more .
me too
pues respeto tu decisión y ojala y te valla bien , sólo evita el odio que comúnmente profesan los católicos a lo que consideran " anormal " , igual por lo que te he leído normalmente eres una persona muy racional . saludos y buena suerte !
interesante . . . interesante . . . no estoy seguro . . . pero no estaría mejor esto en r / wtf con sus debidos subtítulos ? ? ? . . .
me too .
ximena peredo no me cae bien . es algo personal . . . . si el punto es que la institucionalización de la fé trae corrupción , pues , es obvio , todas las instituciones traen corrupción , por eso requieren de contrapesos . en el caso de la iglesia , el contrapeso es el creyente : todos somos parte de una comunidad . si no participas , pues , no tienes derecho a opinar . si el punto es que la fe en cosas intangibles son todas por igual , pues , yo siempre le he tenido fé a los tigres , y no por eso alcancé la felicidad o la trascendencia . eso es lo que distingue la fé en dios . insisto , esto es personal . es algo que yo decidí . no tiene por que gustarte y no tienes por qué estar de acuerdo . de hecho , ni siquiera entiendo por que lo intentas rebatir , si de todos modos no me vas a ( volver ) a cambiar a un estado donde ya estuve . . .
no mezclar mi religión con mi ciencia , ¿no sería como tener doble personalidad o algo así ?
claro , yo siempre le he tenido fé a los tigres . eso no me hacía feliz . dios sí .
¿consideras que el reciente campeonato obtenido por tigres después de 29 años ( curiosamente tu edad ) se debió a tu regreso al catolicismo ? atlista aqui . . . en base a eso se puede decir que vivo conforme a los preceptos de la fé , la esperanza y la caridad . ¿eso me convierte en una persona espiritual ? ¿cual es tu opinion sobre otras religiones ? mencionas que en tu caso la " elección " de ser catolico es por cuestion cultural y social . al regresar a la espiritualidad como resultado de una necesidad emocional . . . ¿alguna vez has tenido conflictos con la parte racional de esa eleccion ? ¿o es perfecta porque es conveniente ? si por azares del destino tuvieras que reubicarte en alguna otra parte del mundo donde la cultura del lugar no estuviera basada en el catolicismo y sintieras que la " etiqueta " de catolico te " perjudica " de la misma manera que cuando te considerabas ateista aqui en mexico . . . ¿tomarias la misma decisión de adaptarte por razones sociales y culturales ? suponiendo que tus necesidades emocionales estan satisfechas .
r - r - r - r - r - repost ! ! !
la generalización sirve el propósito de la categorización , y la categorización es necesaria . si entiendes la complejidad del tema , entonces puedes generalizar obviando las particularidades . no todo ateo es igual , de la misma forma que no todo creyente es igual , y que no todo católico es igual . el generalizar ( es decir , obviar las incontables diferencias entre las millones de cosas que integran una misma categoría ) no nos vuelve " cerrados " . el hacerlo desconociendo los particulares y ser indiferente a ellos , eso sí nos vuelve cerrados . ese es un problema de ignorancia , no de lenguaje .
stop ! labor time !
le terrible !
sí , nunca lo dijiste . pero yo sí . no me puedes refutar algo que dije con algo que no tiene nada que ver ( nash ) . biológicamente hablando , desde el punto de vista del individuo , no de la especie , es más rentable ( para el objetivo de preservar mis genes sobre los de mis competidores ) , el competir que el colaborar . incluso entre mamiferos . sí , hay colaboración limitada en ciertas actividades , pero no al momento de reproducirse . hay una estructura social muy bien definida en varias especies de mamiferos , basada en la competencia , que da privilegios reproductivos a unos individuos sobre otros . . . .
le terrible !
me too !
yes , yes .
la gente se toma tiempo de su día para reflexionar acerca de lo ateos que son ? qué tranza con eso ?
por supuesto .
me too .
eh * s * eh * o * eh * r * eh * r * eh * y * eh
& gt ; ¿consideras que el reciente campeonato obtenido por tigres después de 29 años ( curiosamente tu edad ) se debió a tu regreso al catolicismo ? no . se debió al año y medio de trabajo del " tuca " y a que tigres fue el mejor equipo del año 2011 . & gt ; atlista aqui . . . en base a eso se puede decir que vivo conforme a los preceptos de la fé , la esperanza y la caridad . ¿eso me convierte en una persona espiritual ? el que seas un martir , que tu equipo regale puntos , y que nunca hayas visto a tu eqipo campeón , no te convierte en una persona espiritual . la espiritualidad tiene otras dimensiones de la esperanza y la fé ( que discuto en otros lugares del thread ) . & gt ; ¿cual es tu opinion sobre otras religiones ? mencionas que en tu caso la " elección " de ser catolico es por cuestion cultural y social . al regresar a la espiritualidad como resultado de una necesidad emocional . . . ¿alguna vez has tenido conflictos con la parte racional de esa eleccion ? ¿o es perfecta porque es conveniente ? hay religiones que no deberían de existir . si una religión es abiertamente anti - científica , está condenada a fracasar . punto . hay otras religiones , como las que discutía hace unos momentos , entre otras , que podrán sobrevivir . yo creo que discriminar a la gente por su preferencia filosófica es un ejercicio futil . hay filosofías que reflejan la realidad y hay filosofías que no la reflejan . lo que funciona , permanece , lo que no , perecerá , y así debe ser . no escogí el catolicismo por conveniente . realmente estoy de acuerdo con ( casi ) todo lo que dice el catecismo . & gt ; si por azares del destino tuvieras que reubicarte en alguna otra parte del mundo donde la cultura del lugar no estuviera basada en el catolicismo y sintieras que la " etiqueta " de catolico te " perjudica " de la misma manera que cuando te considerabas ateista aqui en mexico . . . ¿tomarias la misma decisión de adaptarte por razones sociales y culturales ? suponiendo que tus necesidades emocionales estan satisfechas . no . solo cambiaría si encuentro una filosofía superior y con mejores evidencias , argumentos y satisfacción emocional . todo lo anterior es requerido , no solo uno . y mi localización geográfica o mi " discriminación " ( como si no me hubiera ya acostumbrado , siendo tigre en el df ) , no impactarían en mi decisión .
¿¡en dónde viste eso ! ?
no , ¿por qué ? una cosa no tiene nada que ver con la otra .
. . . ron paul ?
el climax !
guerrilla radio !
me too
lo bueno es que migrar de com . mx a . com me toma menos de 15 minutos . . . . y , por cierto , si ya pago iva por el servicio de tener un . mx , ¿no es esto " doble tributación " ? esta es la idea más estupida e inutil que escuchado que tienen los políticos mexicanos el día de hoy , y eso que ya son las 3pm !
no . i mean , yes .
el corral !
el " para qué " se lo damos nosotros los humanos . esa es la libertad que tenemos los que no creemos en cuentos de hadas . si sabemos que el humano está aquí por casualidad y al morir va a desaparecer , entonces tenemos que aprovechar nuestro intelecto racional para hacer que nuestra existencia sea trascendente , sólo * * porque sí * * , * * porque podemos * * . no tenemos que buscarle una razón sobrenatural , ni actuar bien ni correctamente en esta vida por conveniencia de que en la segunda vida podamos ir al paraíso . si ya estamos aquí , si ya existimos , podemos sobrevivir como especie y buscar la perfección futura como seres vivos . a fuerza quieres ver el ateísmo como algo trágico , cuando en realidad lo trágico es creer en algo que no existe y basar en ello tu vida y privarte de encontrar respuestas a todo lo que puedes cuestionar del universo . no lo digo por ti , lo digo por el religioso promedio ( tú eres un religioso raro , creo que ya te diste cuenta ) . repito : el sentido de la vida se lo das tú . esa es tu libertad como ser humano si decides prescindir de la religión . la ciencia y la propia curiosidad humana van a hacer que encontremos más y más respuestas al universo . ese es el objetivo último del ser humano , si desea proponérselo para aprovechar su inteligencia .
so fido ?
can i be a dog too ?
version control
gag reflex
del dicho al hecho . . .
sea hoax o no es un cago de risa .
do tell
laaa lala la la la la la la la la la la la
[ chill out bro ] ( http : / / media . giantbomb . com / uploads / 0 / 4486 / 1168834 - calm _ down _ bro _ super . jpg ) . . . no trato de hacerte cambiar , ni nada . es tu decision , se respeta , solo que vi que dijiste que renunciaste al ateismo por que no podias disfrutar de tu fe . por eso me gusta como ximena termino su editorial ( yo se que no te cae ) pero toca un punto muy valido & gt ; " la gran mayoría de la gente sale del templo feliz , experimentando un gran gozo en su corazón , sin advertir que quien fabricó ese placer fue su fe . esto mismo podría ocurrirle al tocar a su amigo , a su pareja , o a una flor , pero no hay una industria que motive a estos placeres gratuitos . " he visto como la gente sale el 12 de diciembre bien contenta porque fue a ver a la virgencita de guadalupe , o porque pudo tocar al papa de cera . son emociones de alegria creadas por nuestra fe . cada quien tiene fe en algo diferente . cuando vi la noticia de bill gates ha salvado mas de 5 millones de vidas en el mundo me senti bien porque hay gente que no le importa el dinero que le importa mas el bien comun , tengo fe de que no soy el unico en el mundo que trata de chingar a los demas para poder avanzar . misma emocion tu tuviste cuando antes del partido final de tigres tu te sentiste bien contento con la fe de que tu equipo iba a lograr el campeonato . la fe la llevamos y la experimentamos todos , no es exclusiva de la religion . por eso pongo lo que dijo ximena , ese gozo puede pasarnos con estar con la familia , con tu pareja , amigos , etc . yo he concluido que no necesito de la religion para tener ese gozo y esa fe . reitero , creo que ya estas a la defensiva tambien por tu comentario de los doritos , pero es tu decision se respeta y solo queria comentar mi opinion . mi fe esta en que un dia tu y yo , y el resto de la humanidad podamos convivir de manera pacifica sin guerras , injusticias sociales , sin discriminacion y que donde se respete los derechos humanos de cada uno . buen dia = ) edit : la felicidad ( en mi punto de vista ) nunca se alcanza , solamente tratamos cada dia de ser felices .
pues si tienen que ver si ambas se profesan en una sola vida , ¿o como ? tienen que ver si los traes los dos en tu cabecita , ¿no ?
me too , me too .
c r e e p c e p t i o n
i do too !
me gusta .
me too !
yes . yes . yes .
¿crees que una persona llega al ateísmo a través de la lógica y la razón , y a la religión principalmente por el miedo a la muerte , aunque sea subconciente ?
si el amor y la caridad no tienen que ver con ateísmo y deísmo , entonces no sé que pasa en este thread .
por favor mis amigos , no elijan este hombre
o _ o
jajaja si durante 5 años ha ganado 50 mil x mes , eso significa que ha ganado en ese tiempo 3 millones de pesos . si dice que solo tiene 15 mil en el banco entonces eso habla muy mal de él , por que una de dos : o esta mintiendo o es la persona con la peor capacidad de planeación financiera del pais . el no deberia de avergonzarse de tener dinero , si el ha trabajado y tiene un millon en el banco bien por él , pero que no venga a darse baños de pureza y decir que el es de la prole también . y luego se enojan cuando lo insulto .
lobo malo
yes , quite .
lo relevante para mi no es tanto que la hayan descubierto en un lugar u otro , sino que esto muestra que la investigación sirve para algo , porque esto lo descubrió la andrés bello , no un científico de fuera que pasaba por acá .
so true
no mencionó lo que tiene invertido , es mejor invertir que ahorrar .
oi oi oi
hi . hi hi hi hi ? hi hi . hi hi hi hi hi hi hi .
tienez razon , tecnicamente no esta mintiendo , lo que pasa es que tiene 15 mil en el banco y 32 millones en una caja popular : p
bájenles el sueldo a todos los parlamentarios un buen poco y metan estos 42 con lo que sobre ( con que les saquen un millón de la dieta , les alcanza ) . no me hace mucha gracia que hayan tantos parlamentarios pero creo que a nuestros políticos la idea les va a encantar . lo triste es que la noticia no dice nada respecto a cómo funcionaría este " sistema proporcional moderado " . edit : en el diario financiero dicen que no darán a conocer el sistema hasta que piñera lo conozca . pero ya tiraron la puyita marquetera .
no u
me gusta mucho
too late .
a todos los ritos que tu apliquen a tu vida , no hago distinción . bautismo , eucaristía , exorcismos , confesión y penitencia , etc etc
yes , quite .
so he ' s a chef ?
pepe sandwich .
oh , bran is so cute here !
pizza is vegetable .
me gusta .
también me gustaba hacer carreras con las sillas
yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! !
& gt ; sí , hay colaboración limitada en ciertas actividades , pero no al momento de reproducirse . hay una estructura social muy bien definida en varias especies de mamiferos , basada en la competencia , que da privilegios reproductivos a unos individuos sobre otros . . . . oh , ok . entonces te hiciste católico para ligarte a tu esposa . ya caigo . / jk
nash tiene mucho que ver , estamos hablando de coopearción de comunidades . & gt ; biológicamente hablando , desde el punto de vista del individuo , no de la especie ahí esta tu primer error . la biologia no sólo estudia el individuo . además eso es falso . a mi cómo individuo no me conviene quemarme socialmente . & gt ; sí , hay colaboración limitada en ciertas actividades , pero no al momento de reproducirse . no tienes ningún punto ahí . cooperación no es sinonimo de dependencia . es cómo decir que una tienda quita dinero por que hay momentos donde necesitas pagar los insumos . ahora la religión no ' soluciona ' nada de eso . no tienes a un montón de catolicos echandote porras cuando intentas reproducirte ¿o sí ? & gt ; hay una estructura social muy bien definida en varias especies de mamiferos ¿en la religión no ?
je , cierto .
define impersonal
me referi , obviamente dado los ejemplos que escribi , a la generalizacion apresurada . como el decir que el ateo solo puede ser parcialmente espiritual .
o _ o
me gusta . : )
i can relate
¿no consideras que los ateos tengan fé ? ¿fé en el futuro ? ¿fé en la humanidad ? ¿fé en las instituciones ? ¿fé en una persona en específico , o en un equipo de fútbol ?
el - oh - el
so . . . so true .
so macho
estas en contra de la estrategia de nuestro amadisimo gobierno y de nuestro sabio presidente ? de seguro eres uno de ellos ! !
too true .
c . h . i . p . s .
karma karma karma karma karma karmameleon
a dance .
yes yes yes yes yes .
i do .
de rien !
so , so , so true .
w ! t ! f ?
puta la guardia civil
h - e - r - o - n .
en español por favor
me gusta .
so true .
acta non verba
vive la bida i deja vivir !
b a n a n a
weber . . . no , suter . . . no , weber . . . no . . .
cafe bella
nuclear fusion .
true true
america has a culture ? news to me .
jajaja yo vivo ahi , por donde es ? a ver si lo veo algun dia !
quién es piolín ? creí que hablaban de la caricatura : )
mega cute
o _ o
primero , no te reclamo nada , ya que no tengo nada que ver contigo , ni te conozco . segundo si . . . que ? si crees que es veridico , blah blah . . . o si inb4 ? o si que ? sólo es una pregunta , porque a mi me parecería imposible , al menos ahorita me parece , sin ninguna prueba , dejar la razón por volver a la fé , no se me hace nada lógico .
& gt ; si dice que solo tiene 15 mil en el banco entonces eso habla muy mal de él al contrario . . . en el mejor de los casos , ¿cuanto te está dando el banco ? ¿4 % ? menos isr , menos inflación y tienes menos de un punto porcentual anualizado .
can i has
a mormon .
no . no . no . no . no . no .
: - o soul mates
aunque en la nota dice que el descaro es de felipe calderon , en verdad la culpa recae principalmente en las autoridades quintana rooenses ( creo que así se escribe ) ya que fueron ellos quienes cambiaron el uso de suelo de isla blanca a pesar de las recomendaciones de la semarnat .
estoy igual que tú . es molesto incluso , cuando le llaman " meme " a cada rage face diferente . pero bueno , no nos vamos a enojar por algo tan simple , ¿o sí ? si a los demás les causa gracia , bien por ellos .
me too !
so true .
& gt ; & gt ; además , ha sido mi experiencia que las católicas son las más mujeres más guapas , por lo que te abres más el panorama en ese sentido también . & gt ; ಠ _ ಠ no sé si eso sea un factor muy racional pero en fin . . . hay que considerar su contexto para poder interpretar esto . habiendo vivido también en monterrey , te puedo decir que las regias ( obvio no todas ) , en especial las guapas , son bien apretadas ; y yo también , me he dado cuenta de esa * estadística * .
i do .
me too .
" integracion vertical " ese es el problema . la " solucion " y a mi punto de vista la forma eficiente de mantener libertad de expresion , participacion equitativa , dentro de las telecomunicaciones , es : redefinir la conseciones . operador de red : construye y opera red de comunicaciones ( se le asigna espectro si es necesario ) con la tecnologia que mejor le convenga , celular , fibra optica , microondas , radio , etc . telmex , telcel , cableras . proveedor de contenido : todo aquel que produsca contenido desde paginas web , juegos , video , audio . este no requiere concesion sct , solo se debera de apegar a reglas vs . pornografia infantil , promocion de productos nocivos . sony , wb , televisa , tv azteca . lo que se ofrezca de manera gratuita ( tv local9 se tendra que poner a disposicion de los demas medios de transmicion ( la retransmision corre por cuenta de el proveedor de servicio ) . como contenido se considera tambien los " directorios " para localizar el celular / telefono de cualquier persona . proveedor de servicio : es el que se encarga de enlazar contenido - usuario o usuario - usuario ( llamadas , mensages texto , etc ) . alestra , netflix , etc . este solo requiere de registrarse como tal ante sct y documentar sus planes tarifarios . como contenido se considera tambien los " directorios " para localizar el celular / telefono de cualquier persona . ninguno de los tres segmenos puede tener participacion directa o indirecta de otro segmento . el usuario contrata con el proveedor de servicio de acuerdo a sus necesidades , este recolecta el pago y transfiere las partes correspondientes a los otros segmentos . ej : quiero ver las series de wb , necesito celular , e internet de banda ancha en casa , rara vez salgo a carretera . me contrato con servicios de comunicaciones oxxo ( los proveedores de servicio no necesitan ser grandes compañias , es solo el intermediario que cobra y enlasa los contenidos ) . de el menu de opciones escojo : operador de red : telmex , unefon proveedor de contenido : wb , seccion amarilla , registro de celulares ( publico y gratuito ) , televisa ( gratuitos ) , tv azteca ( gratuitos ) .
o - o
pero que pendejada .
* * i n c e p t i o n * *
creo que el que no entiendes eres tu . nadie esta tratando de atacar tu desicion personal ni mucho menos hacerte ateo de nuevo . el debate esta en la idea que solo fe en dios puede ser fe verdadera y que la fe del ateo , ya que esta puesta en cosas diferentes , lo hace incompleto . mi familia , mis amistades , mi propia vida me ha hecho alcanzar la felicidad . eso es fe en la humanidad y en mi abilidades para navegar esta realidad . conceptos basicos de la biologia , astronomia , fisica y tantas otras cosas mas me han hecho trascender como ser humano . el problema es asumir que un estado de completa felicidad y trascendencia es inalcanzable para un ateo y que solamente se puede alcanzar por medio de dios . eso es solamente una opinion basada en tu propia experiencia como ex - ateo pero no es aplicable para ningun otro ateo . esto es , de nuevo , una generalizacion apresurada .
eso es ser mexicano no chingaderas .
lebron james !
me gusta
ya vez , el orgullo ante todo jaja .
m i c . k e y . m o u s uuuuugh ! ! ! !
me too !
usa ! usa ! usa !
¿de qué manera influyó cambiar de iglesia ? hasta donde yo tenía entendido , evangelios y lecturas están programadas para todo el año y son las mismas en todos lados en la misma fecha . . . ¿influyó de alguna manera el padre ? sabes , a mí de las cosas que me molesta de ir a misa es precisamente el sermón , pocas veces me siento relacionado con lo que dice . en el sentido de que no lo siento como yo , sino con una vocación totalmente diferente , ajeno a los problemas que pudiera tener yo . no sé de qué manera lo que él dice tiene validez o lo hace el vínculo entre dios y yo . en tu experiencia , ¿qué tiene que ver él con las tres virtudes que mencionas ?
¿porque no los dos ?
more more more more more ! ! ! !
is he gay ? are you gay ?
me gusta .
* so tender . . . *
& gt ; a fuerza quieres ver el ateísmo como algo trágico , cuando en realidad lo trágico es creer en algo que no existe y basar en ello tu vida y privarte de encontrar respuestas a todo lo que puedes cuestionar del universo . no lo digo por ti , lo digo por el religioso promedio ( tú eres un religioso raro , creo que ya te diste cuenta ) . este enunciado resume por qué no quería que esto se volviera una discusión o un debate . lo que yo haga con mi vida es mi pedo . yo estoy explicando por qué lo hice . si no estas de acuerdo , pues no estas de acuerdo y ya ! tu preguntaste , yo expliqué .
no es el mismo tipo de fé , ni a lo que me refería cuando lo mencioné .
i do .
a fus ro da on a trian
hay diferentes tipos de ateo , pero a lo que generalmente llamamos " ateísmo fuerte " , que es el que nos concierne , creo que esa filosofía y la espiritualidad son antitéticas .
pale . so so pale !
so lame
party time ?
tú estás hablando de cooperación de comunidades . yo estoy hablando de cooperación total , incondicional , en todas las circumstancias , indpendientemente del equilibrio nasha . son cosas distintas . los ejemplos que doy son ejemplos con el propósito de ser alegorías . no estoy tratando de refutar a nash . solo estoy diciendo por qué la frialdad de la naturaleza no es suficiente para mi .
* * h e l p * *
ya me la había ligado desde antes . . .
creo que como estoy hablando de algo que es personal para mi , mucha gente se toma mi experiencia personal como una afronta personal hacia ellos , cuando no lo es .
& gt ; ¿crees que una persona llega al ateísmo a través de la lógica y la razón ? sí & gt ; y a la religión principalmente por el miedo a la muerte , aunque sea subconciente ? no . en mi caso fue más bien por un miedo al absurdo de la vida . . . pero , incluso ese enunciado es una sobre - simplificación . . . la religión es una forma de vida ( lifestyle choice ) mucho más compleja que la simple creencia en lo sobrenatural y en la vida después de la muerte .
no . stop .
ok , pongamoslo así : no quiero gasolina en mis llantas , ni llantas en mi gasolina . sí las dos son parte del automovil , y las dos se usan para que el automovil pueda avanzar , pero no por eso , dentro del automovil , sirven para lo mismo . . . .
mine too !
mmmmm bueno dejemoslo así , suerte carnal te deseo lo mejor : d .
pues no es como que en r / mexico la gente se toma tiempo de su día para reflexionar acerca de lo mexicanos que son . es simplemente compartir ligas de interés con una comunidad con una similitud .
excuse me ?
so cute !
mine mine mine mine mine mine mine . . . . . mine !
too true !
me too man . . . me too . . . .
yo descubrí reddit gracias a cuantocabron . solo le agradezco eso ya que la mayoría de viñetas las copian de aquí aunque es cierto que de vez en cuando hacen algunas buenas como esta . pd : se me hace raro leer y escribir en español en reddit .
uh , no .
estoy en desacuerdo con peredo , y además me cae mal , personalmente . por eso es que dije que citarla no era buena idea . me cae mal desde el 2003 , así que , ya tenía rato de ser ateo cuando me empezó a caer mal , y todavía me faltaba mucho para regresar al catolicismo . . . estoy en desacuerdo por que la gente normalmente no sale feliz del templo . la mayoría de la gente sale conforme con haber cumplido con un rito . si alguien sale contento , no se " fabricó " el placer en la fé . se fabricó en la participación del evento , el cual reafirma la fé . la fé se puede reafirmar de mil y una formas , no solo en la participación del evento . jesús mismo dice , " ahí donde estén 2 o más reunidos en mi nombre , ahí estoy yo " , o algo así . no tienes que ir a la iglesia o a misa para reafirmar tu fé y sentir ese gozo . la iglesia no obliga , y la evidencia es que si no vas , basta con confesarte para volver a comulgar . la confesión , por cierto , también es un acto que reafirma la fé , y que reafirma la esperanza . entonces , no , esto mismo , que es una experiencia profunda y espiritual , no te puede ocurrir al tocar a un amigo , o pareja , o flor . digo , tal vez sí , pero no de forma común . no en el nivel de profundidad que la gente lo hace en el templo . además , normalmente , lo logras orando o meditando . hacer eso es gratis y la iglesia no obliga ir al templo para ello . sobre describir a la iglesia como una " industria " , me ofende , por que la iglesia se mantiene de donativos . nadie está obligado a dar nada de dinero para disfrutar de la celebración eucarística . ha habido días que , literalmente , no traigo ni un quinto , y no doy limosna , y nadie me ve feo ni nada , ni me impide el comulgar , mucho menos el reafirmar mi fé . y sí , la emoción que tuve cuando tigres quedó campeón fue indescriptible . las palabras no pueden contener la alegría de compartir en la macro con 80 , 000 tigres la celebración . pero no es para nada lo mismo lo que sentí entonces con la serenidad , la paz y la alegría que se siente en la comunión y en la oración . son cosas distintas e incomparables . estoy a la defensiva por que hay muchos cuestionamientos repetidos , y algunos , hasta ofensivos . no de ti , pero de otros en el thread . . . también por que citaste a peredo , que me caga . estoy tratando de explicar que no es lo mismo . si para ti es lo mismo , pues , tu sales de gane . para mi no lo es .
so sexy : o
can you show me a demo ?
por eso se requiere de una institución que promueva y cultive estas actitudes . . . . ¿qué institución sería la ideal para hacer esto , me pregunto ? pero sí , tienes razón , hay muchos que se dicen católicos y no actúan como tal . pero eso no nos hace a todos iguales . yo afirmo la filosofía y teología católica , pero no excuso a los que incumplen .
yes , i hope so ! : )
& gt ; si lo único que cuenta es algo que se va a acabar y que , eventualmente , dejará de tener importancia , entonces , ¿cual es el punto de asignarle importancia ahora ? no tiene punto . no tiene caso . entonces , no hay trascendencia . esa es una filosofia nihilista . el creer que la existencia no tiene significado objetivo , como ateo acepto este hecho pero eso es lo que nos permite otorgarle significado subjetivo o personal a la vida . tal como tu haz encontrado ese significado en dios nosotros lo encontramos en cosas diferentes pero eso de ningun modo nos vuelve nihilistas como una vez lo fuiste .
to us man . . . to us they are . . .
ahi tenes la info de lcd , plasma crt y creo que tambien led / oled ( que son los que menos gastan )
& gt ; la religión es una forma de vida ( lifestyle choice ) mucho más compleja que la simple creencia en lo sobrenatural y en la vida después de la muerte . supongo que si , aunque también creo que cualquier aspecto que una persona pueda encontrar bueno en la religión , ( por ejemplo estar de acuerdo con la moralidad cristiana , o usar rezar como una forma de meditación ) , se puede tener sin creer en ninguna religión .
house pop ?
excuse me ?
bueno , la espiritualidad es algo muy personal para la gente , y varía mucho con tal y cual . para ti tal vez no sea el mismo tipo de fé , pero eso no significa que no lo sea . no puedo testificar por los demás , pero en mi caso mi fé por la humanidad y el futuro es lo que me da la fuerza de vivir cada día . si hablamos de la fé como una * raison d ' être * como dices , creo que esos tipos alternativos de fé tendrían algo de validez , ya que cumplen con esa función en ciertas personas . a cada cuál su propósito de vida , y si la religión te hace feliz , adelante compa . & gt ; no es el mismo tipo de fé , ni a lo que me refería cuando lo mencioné . bueno , si te refieres a los dogmas , ahí si yo no me meto . : p
so meta
pero lo que piensas es tuyo , lo que pienso es mío , sólo quiero que me des tus razones porque me da curiosidad y porque lo hiciste ama . si no me quieres contestar , pues ya ni modo .
me too !
business as usual .
yes . yes he is .
i do . . .
eso es discriminacion y va en contra de la constitucion . hasta los podrias demandar .
a m e n
esa cooperación de la que tú hablas no se da con religión ni sin religión . simplemente es irreal . no va a llegar el obispo y decir ' no te has reproducido , te presto una monja para que lo hagas ' . creo que te tragaste más de lo que te dieron de comer . & gt ; la frialdad de la naturaleza no es suficiente para mi . traducción . la realidad no me gusta .
me too !
too late !
no homo
yip . . . yip . . . yip . . yip . . yip . yip . yip . yipyipyipyipyipyipyipyip !
oh herro !
g . g . t
ron paul
what a sexy man he is . no homo .
lunch too !
so gay he is .
y yo que creia que era mi conexion .
es un tipo que sale en la radio en gringolandia . cuando fui a dallas todos hablaban de el como si fuera gran cosa .
c o o l l e r o o l l e r
otra serie de comentarios y preguntas : - con respecto a los tigres . . . deberias de ver si su descenso a la primera a coincide con el inicio de tu etapa ateista . seria una coincidencia muy divertida . & gt ; realmente estoy de acuerdo con ( casi ) todo lo que dice el catecismo . - ¿con qué partes no estás de acuerdo ? ¿por qué ? - hablando de " discriminacion " , aqui , decir que eres catolico es el equivalente a salir del closet . ¿crees que esto cambie la opinion de tus seguidores y pueda ser usado en contra por tus detractores ahora que se acercan las elecciones a la presidencia de [ / r / mexico ] ( / r / mexico ) ? - tomando en cuenta que la astrología es una herramienta del diablo . ¿que signo eres ? opinion al respecto . - ¿dirias que eres fideista ? - hablas sobre filosofias o preferencias filosoficas . . . ¿que acaso no se contrapone ese concepto con el de religiones y sus respectivas ideologias ?
rajon rondo
me , too : d
simple . . . a jacuzzi !
les miserables
t - o - r - t - u - r - e
yes . yes . a thousand times yes .
definitivamente hay muchos religiosos que hacen caridad y aman al prójimo de verdad , esos son los que vale la pena imitar sin importar que religión tengan : ) .
trust me . .
o . o
robot penis
sí es ilógico . cuando dices " * algo estás haciendo mal como católico , y tu conversión no está bien fundamentada , es sólo una máscara para sentirte parte de un grupo y / o hacer feliz a tus seres queridos * " , eso es una reclamación y , yo diría , hasta un ataque . no es una actitud de un dialogo honesto . ¿cómo contesto a eso ? " sí estoy haciendo algo mal como católico " ? eso es lo que quieres que diga ?
probar un compuesto * in vitro * es relativamente sencillo , lograr que tenga un efecto especifico sobre un tejido complejo , con matriz extracelular y epitelio ( s ) y además sometido a los caprichos de la farmacocinética es un proceso que va a llevar varios años ( incluso décadas ) . esta noticia fue un golazo de la oficina de rr . pp . de la unab .
si esto estuviera en r / atheism uff , se llenaría de insultos y de sabelotodos tratando de " convertirte " de nuevo al ateísmo . méxico , mi esperanza en ti ha renacido . pd : lo digo por lo ( mayormente ) amables de los comentarios y preguntas . es cuestión de actitud ( respeto ) .
da - te jos de pe cinste !
tienes hermanas ?
no pinches mames .
& gt ; hasta donde yo tenía entendido , evangelios y lecturas están programadas para todo el año y son las mismas en todos lados en la misma fecha . . . sí , pero no la homilía , y hay un montón de particularidades que son específicas para cada templo . lo que me sorprendió es que todo el conjunto , incluso las cosas más pequeñas , me hablaban de cierta forma . entiendo lo que dices de la calidad de las homilias de los sacerdotes , sobre todo los más viejos , y sobre todo en las zonas más tradicionalistas el país . en monterrey , realmente , hay muy , muy buenos sacerdotes . no entiendo tu última pregunta , ¿la podrías por favor , refrasear para contestarla mejor ? esta es la que no entiendo : * en tu experiencia , ¿qué tiene que ver él con las tres virtudes que mencionas ? *
c - c - c - c - combo breaker !
herpes , herpes , herpes , herpes
me : d
sobre todo las leyes que quieren pasar para evitar que los gays se casen , adopten o las mujeres tengan derechos reproductivos .
na g
me too man : )
* oh . . . quad . . . ? * * oh yes . *
* * s o r r y c e p t i o n * * sorry i memed that .
yes . yes .
no , pero eso no implica que no tenga madre , tias , amigas , primas , sobrinas , esposa . ¿sólo los que tienen hermanas pueden opinar ? ¿si tengo dos hermanas en lugar de una me da derecho también a voto ?
so cute .
i can haz .
me gusta
no . . . de seguro tiene su cochinito en los asientos de su tsuru , y pues tiene una lanita de respaldo en el banco . . . ya hablando en serio . . . ese señor nos quiere ver la cara de idiotas o que ? ? lo único que hace con ese comentario es que empezemos a especular cuanto tiene invertido , si usa prestanombres , cuanto tiene en bienes raices , etc , etc , etc . . . .
no , yo no dije " fé verdadera " . dije que son diferentes . . . . la que a mi me hacía falta era la que obtuve en la religión . de nuevo , yo lo único que digo es que el tipo de fé del que hablo es incompatible con el paradigma ateo . y al serlo , es también incompatible con lo que yo necesitaba . tal vez lo que yo necesito no sea necesario para otros . tal vez el tipo de fé del que hablo , aún siendo incompatible con el paradigma ateo , no es necesario para que alguien logre el objetivo del que hablo . pero sí lo era para mi . es lo que digo .
me too ! ! !
dental plan !
pero una cosa es que sea un descubrimiento inicial , y otra que se pueda llevar a la práctica ahora ya . & gt ; la investigación , desarrollada por el departamento de ingeniería molecular y química supranuclear de la universidad andrés bello de santiago de chile , descubrió que el compuesto reacciona sobre las células tumorales , destruyéndolas y tiñiéndolas de un color rojizo , sin afectar las estructuras benignas , dijeron a efe los responsables del estudio . igual es interesante
si eh , la verdad cuando vi la foto me impacto y de inmediato me meti a mi fb para confirmar era ella . no lo se , puede ser una probabilidad , lo que si entiendo es que ella estaba con un poco ( o muy ) tomada , cuando pasa esto no se que pensar . lo mejor es saber que ya salio de coma y que esta mejorandose , quizas ella dara su version personal .
so cute !
& gt ; por que una de dos : o esta mintiendo o es la persona con la peor capacidad de planeación financiera del pais . la primera opción no me preocupa porque es lo normal con todos los políticos , aguas con la segunda . . . ¿así quiere administrar un país ?
sí , y el nihilismo y el absurdismo es inevitable si se lleva el ateismo fuerte a sus últimas consecuencias ( filosóficas ) . . . . el significado subjetivo es nihilista también , por si cualquier significado es valido , por ser subjetivo , entonces , ninguno es valio . . . de ahí se deriva el nihilismo . mi problema , como bien me lo han dicho muchas veces , es que pienso las cosas demás .
i hope so man , i hope so .
a e f !
estoy de acuerdo , y por eso entenderás , también , mi deseo de que esto fuera privado , aunque soy debil ante la insistencia de la gente .
ay faryshta siempre con tus prejuicios .
religiosos o no , todo el que hace caridad y ama al prójimo debe ser imitado .
ayyyyyyyyyy el internet el internet el internet
eso suena a ateísmo filosófico . . . . en mi muy personal punto de vista , prefiero el ateísmo científico , como el de ndt
lo que pasa es que tuvieras hermanas te hubiera preguntado a quien le enseñaron a cocinar , a limpiar la casa etc . . . regularmentes es a las mujeres porque el hombre , pues es el hombre no tiene porque hacerlo , esa es la triste realidad de la mayoria de los hogares mexicanos . . claro que nunca lo vas reconocer , porque eres hombre y no te ha tocado vivir ese tipo de situaciones . .
i n z i p t i o n
gracias por tu respuesta . en cuanto a la pregunta , me refería a qué papel juega el sacerdote en el ejercicio - - no se me ocurre mejor término - - de las tres virtudes que mencionas en tu blog post . mi pregunta más que nada por lo mismo que tú mencionas , me parece difícil combinar visiones ( totalmente ) tradicionalistas con la vida moderna . refraseado de otra manera , en qué se distinguen los sacerdotes buenos . al final , desde mi punto de vista , son personas que viven un estilo muy diferente al mío , por lo cual , su consejo me parece a veces hasta fuera de lugar .
box logos
mientras a los hombre les enseñan a reparar la casa , auto y demás , se les enseña a usar herramientas a veces peligrosas , exponerse a peligros y a no expresar sus emociones sanamente , por que esas son cosas de hombres y las mujeres no tienen por que hacerlo . esa es la triste realidad de la mayoria de los hogares mexicanos . claro que nunca lo vas a reconocer por queres mujer y no te ha tocado vivir eso .
* * le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me le me * *
i do !
yes he is .
barcelona define la verdad . por ende , es imposible que barcelona mienta .
. . . . uh . . . . lose ?
* * no u ! * *
desgraciadamente así es , y hacen cada pendejada así en mayúsculas , el año antepasado aquí en playa del carmen se les ocurrió arreglar la quinta avenida ( la calle más turística de la ciudad ) en pleno diciembre ! ( la temporada más alta del año ) y este año se les ocurrió arreglar la avenida diez empezaron en diciembre , ya es enero 25 y todavía esta a medias la obra , ya me imagino la impresión que se llevan los turistas de nuestra ciudad es de lo peor , deberías ver la calle como esta , da coraje de ver esa porquería .
ahora entiendo lo que sienten los señores angloparlantes al verme intentar escribir en inglés : ' )
me too
me refería a que estarías haciendo algo mal como católico , si no crees en tu propio " libro sagrado " , si dices que tu iglesia no te enseña a pensar , si crees en la evolución , si no crees que la tierra tiene 6000 años de existencia , si no crees que todo el universo se creo en 6 días y al 7o un ser todopoderoso tuvo que tomar descanso , tal vez seas un católico " light " , como la mayoría de la gente , o tal vez sólo seas deísta ( aunque para mi la mayoría de la gente en méxico sería una especie de deísta y sólo se dicen católicos por que así los bautizaron ) , pero como toda tu familia es católica , pues te catalogas bajo esa religión específica , pero realmente dudo que seas católico practicante . no se que punto deje pasar , o en que actitud estés tomando mis comentarios , pero de ninguna forma veo ni ofensivo ni en tono de reclamación lo que escribí , tal vez estás a la defensiva porque crees que te voy a decir de cosas o algo así , para nada , para dejarlo claro mi principal duda es , que tan " ateo " eras antes y porque lo fuiste , y cómo te catalogas ahora , y si realmente practicas la fe a la que tú dices pertenecer
creeme , reparar la casa o el auto es temporal no tiene nada que ver con tener que limpiarla todos los días , mira , que no lo quieras aceptar no significa que no exista , en méxico se discrimina a la mujer más que al hombre .
eso es lo que hacen los gobiernos populistas . no creas que fue por estupides , fue por malicia . empiezan una obra cuando es más notoria , no cuando es más practico hacerlo . el hecho que aún siga sin terminar es para que parezca que siempre estan haciendo obras cuando la verdad estan a medias y sin movimiento . no te preocupes , la terminaran durante las próximas elecciones .
sí , me gusta mucho , chulo . quiero mis labios en tu cuerpo . ; )
para hamburguesas , el corral , toro burger en la avenida jimenez , y la hamburguesería . perros calientes . . . ni idea . claro , en caso de emergencia siempre está mcdonalds y sus hamburguesas de cartón jajajaja
yes yes yes .
me gusta
& gt ; reparar la casa o el auto es temporal lol . se nota que no haces tú las reparaciones . & gt ; en méxico se discrimina a la mujer más que al hombre . a ambos se les discrimina y que no lo quieras aceptar no lo hace desaparecer . a diferencia de ti yo acepto que hay discriminación a ambos . además crear una discriminación nueva no implica que la vieja desaparezca , sólo implica que habrá más discriminación que antes .
yes , a thousand times yes ! : d
mine too !
¿ambos géneros son discriminados ? para empezar la discriminación tiene que ser comparativa , es decir se discrimina a las mujeres a diferencia de a los hombres . eso no quiere decir que ser hombre no tenga sus problemas y prerrogativas particulares al genero , quiere decir que en comparación con lo que viven las mujeres en el terreno laboral por ejemplo se las discrimina . en comparación con trabajo similares que tendría un hombre . te dejo esta liga de un estudio del [ inegi ] ( http : / / www . inegi . org . mx / prod _ serv / contenidos / espanol / bvinegi / productos / integracion / sociodemografico / mujeresyhombres / 2010 / myh _ 2010 . pdf ) que compara hombres y mujeres . en dicho estudio se mencionan datos como que la tasa de participación de las mujeres en el trabajo remunerado es en casi todos los grupos de edades del 50 % en relación con los hombres [ pag . 67 del pdf ] . mientras que en educación universitaria las mujeres comprenden el 51 % de la muestra . ¿como explicas ( sin prejuicios , con datos ) que hay una cantidad igual o superior de mujeres estudiando pero solo la mitad de estas en el mercado laboral ? ninja edit : typos . . .
lady gaga is a sacha baron cohen caracter
todavía no entiendo nada . . . la frase de la mina a mi parecer dió a traslucir lo que realmente pensaba y las palabras del principio de la entrevista " no editada " solo eran una forma bonita de hablar . . . en particular no entiendo : - porque usa la palabra obligación - el problema se supone que era que las nanas querían caminar hacia las casas y no las dejaban . . . y ella dice que están obligadas . . . no entiendo como tomarlo de forma positiva . . .
me gusta .
me too .
no , no coincide la etapa de tigres en " primera a " con mi inicio al ateísmo . tigres regresó a mediados de 1997 , y yo me hice ateo en 1998 . ¿con qué no estoy de acuerdo con el catecismo ? - no estoy de acuerdo con la infalibilidad del papa . el papa es lider de una institución de humanos que , si bien es guiada por dios , también puede cometer errores , y hay evidencia de que los comete y los ha cometido . ( y no me refiero a la infalibilidad teologal , con esa no estoy en desacuerdo . me refiero a la doctrina de que el papa no se le permite ser juzgado por nadie más que por dios ) . - no estoy de acuerdo con la obligatoriedad de la misa . cada cristiano vive su fé como la requiere . - estoy de acuerdo en ser una guía moral , pero estoy en desacuerdo con la actitud de intentar hacer campañas influyendo en políticas públicas . al césar lo que es el césar y a dios lo que es de dios . y es muy diferente un grupo de católicos evangelizando y pidiendo la conversión , y algo muy distinto es un grupo de católicos pidiendole a sus gobiernos que hagan que el pecado sea también crimen . - igualmente , estoy en desacuerdo que el catecismo promueva que los sacerdotes o lideres eclesiales que cometen un crimen sean castigados solo por la iglesia , y no por las autoridades humanas correspondientes , cuando lo contrario sí se busca . esta es una contradicción que raya en la hipocrecía . - por último , estoy en desacuerdo con que se motive a los creyentes a evangelizar , sin estar seguros de que el creyente realmente sabe de lo que está hablando . es la fuente de muchos malentendidos . . . no sé si tenga seguidores o detractores . pero yo no escondo nada . la gente inteligente sabe que estoy abierto al debate . los que traen una agenda son transparentes para esta comunidad . tengo confianza en que reddit sabrá poner las cosas en su justa dimensión . además , / r / mexico no es una democracia . tiene un dictador y se llama thebroxo . yo solo soy primer ministro por que soy el segundo mod , pero , me pueden correr . . . . de astrología . . . soy leo en la astrología grecoromana , soy perro en la astrología china , y soy 8 tz ' ikin en la astrología maya , que según esto , aparentemente significa que mi guía es la tormenta azul , mi centro es el aguila azul , mi reto es la serpiente roja , mi aliado es la semilla amarilla , y mi misión oculta es la de crear puentes blancos . todo esto lo encuentro sumamente divertido y nulamente creíble . no sé a que te refieres con fideísta . si te refieres a " pastafariano " , la respuesta es " no " . no , la religión no se contrapone a la discusión filosófica .
me gusta . . . . .
esa cooperación de la que yo hablo es un mandato de dios : amar al prójimo como a ti mismo . sin condiciones , punto . creo que tu ejemplo del obispo es un reductio ad absurdum de un non sequitur . y sí , la realidad no me gusta . eso qué ? tenemos el don de cambiar nuestra realidad . ¿no te gusta que , en la realidad , el humano no pueda volar ? inventate un avión . . . .
¿entonces si ya te cobran iva no te pueden cobrar otro impuesto ? quitando lo ridículo de la idea que es pagar impuestos por el motivo citado , a mi me suena que no haya nada que les impida cobrarte un impuesto adicional al iva .
la verdad no se . me la mandaron , pero me parece como que es por la cruzada de pharr antes de el puente a mexico .
usa usa usa
claro , los podría demandar . . . y eso de qué sirve ?
i do ! ! ! ! !
el ateismo , llevado a sus últimas consecuencias filosóficas , termina en el nihilismo . la razón " solo por que sí , por que podemos " es igual de valida que " solo por que no quiero " , y cuando todo tiene el mismo valor , nada vale . si la vida no tiene un valor intrínseco , ¿para qué vivirla ?
lee sin as bruce lee .
& gt ; para empezar la discriminación tiene que ser comparativa no . puedo decir que a los negros y a los indigenas se les discrimina y no tener que decir que a uno se le discrimina más que al otro y darle derecho a uno sí y al otro no por que el otro le va peor . estas cayendo en una falacia . del link del inegi se deduce que las mujeres viven más años y también dice : & gt ; durante el 2007 se registraron 229 mil defunciones de mujeres y 285 mil de varones residentes en el país . luego tú dices & gt ; la tasa de participación de las mujeres en el trabajo remunerado es en casi todos los grupos de edades del 50 % en relación con los hombre ¿será por que la tasa de hombres y mujeres es del 50 % ? tú dato es falso , la página 60 claramente muestra más mujeres en trabajos remunerados que los hombres . & gt ; mientras que en educación universitaria las mujeres comprenden el 51 % de la muestra . cuanta discriminación , lo justo es que sea el 100 % ¿no ? & gt ; ¿como explicas ( sin prejuicios , con datos ) que hay una cantidad igual o superior de mujeres estudiando pero solo la mitad de estas en el mercado laboral ? lo explico diciendo que leiste mal .
los dogmas son parte , pero también me refiero a un rechazo inequivoco del nihilismo . si no tienes fé en que la vida tiene un valor intrínseco , eventualmente tendrás la seguridad de que la vida no tiene ningun valor de ningun tipo .
las prostitutas no tienen la culpa pero : ! hijos de puta !
eso es por que ves los aspectos como cosas independientes . pero los aspectos de la religión no son independientes , y su unión es superior a la suma de sus partes .
hi - yo !
o , k !
so true .
las colinas ; )
pura raza ! !
bueno , pero no seas bruto ! ( siguiendo el chavo - meme . no estoy diciendo que tu seas bruto . aunque , no tendría problema diciendo que la peredo si es bruta ) . . .
b . y . o . c .
reducio ad absurdum es una herramienta lógica valida . no necesitas religión para ayudar a los demás cómo te gustaría que te ayuden . yo lo sé . & gt ; tenemos el don de cambiar nuestra realidad . ? ? ? ? vuela hseldon , vuela .
t - o - r . . . o - n - t . . . o - o - o o - o - o . . . t ! f ! c !
olive oil
el sacerdote debe jugar el papel que su comunidad le requiere que juegue . el problema de la iglesia en méxico es que tenemos muchos sacerdotes educados para un méxico del siglo xix en comunidades del siglo xxi , y son un lastre , en vez de una ayuda . el sacerdote es el guía espiritual de la comunidad y representante de dios más inmediato a disposición de la persona común . si no puede hacer bien ese trabajo , y llevar a la gente por el camino del amor en situaciones que son relevantes para su realidad , ese sacerdote no está haciendo bien su trabajo . cómo se relaciona el sacerdote a la fe , la esperanza , y la caridad ? él debe engendrarlas y fortalecerlas en la comunidad . así se relaciona .
le el o le el
me too
la doble tributación es inmoral . pero claro que no hay ninguna ley que te prohiba que te cobren varios impuestos por lo mismo . en méxico , yo le pago al imss 2 veces por cada empleado que tengo afiliado , pago isr 4 veces , pago iva , y además , pago ietu . y cuando alguien ve que busco la forma de reducir mi carga fiscal , automaticamente me llama " evasor " . . . bonito el cuento .
r . i . p .
eso estaba pensando , se ve muy plano y amplio el campo , parece cerca de las bodegas de pharr ; estare al pendiente : p
creo que no sabes mucho del catolicismo . . . . el libro sagrado lo es no por que sea textualmente verídico , sino por que es la guía espiritual para llegar a dios . por eso los católicos tienen una interpretación infalible de este libro , y es una que solo puede ser proveída por el papa : el catecismo . el catecismo es casi tan importante para el católico como la biblia . sin uno , el otro no tiene valor . por eso los " hermanos separados " andan mal , por que tienen la biblia sin el catecismo , al menos , esa es la postura católica . en el catecismo se establece que los libros de la biblia no son verdades textuales . algunos son proféticos , otros son metafóricos , otros históricos , y su fin nunca es llevar un registro , sino acercarnos a dios a través de sus enseñanzas . por eso jesús hablaba en parábolas . el catecismo acepta la evolución , y fue un monje católico el que propuso el heliocentrismo por primera vez ( aunque lo hayan castigado por publicarlo ) , y fue un monje católico el que propuso la base de la genética , e incluso , de la teoría del big bang . el catolicismo no está peleado con la ciencia , especialmente desde el siglo xx . de nuevo , la evolución , el big bang , que la biblia es una metafora , estas no son opiniones mías . son dogmas de la iglesia . un católico está obligado a creer esto de forma dogmática ! durante algún tiempo yo di clases de catecismo a niños que se preparaban para la primera comunión . he leído la biblia completa varias veces , y he leído al papa y los escritos católicos . cuando era ateo , yo decía que lo era por que sabía de qué se trataba la iglesia . era ateo fuerte . negaba totalmente la posibilidad de la existencia de dios como algo totalmente irracional e ilógico . sigo diciendo que es irracional e ilógico . pero no importa que lo sea , por que la prueba de la existencia de dios es la fé . todas las demás " pruebas " son innecesarias . por eso no importa que estén equivocadas . y creo que es muy pre - juicioso de tu parte llegar con alguien que no conoces y decirle " si no crees x , entonces no eres lo que dices ser " . si ni me conoces ! no sabes ni en lo que creo ni en lo que no creo , ni mucho menos el por qué . ¿qué te hace pensar que le puedes hablar a gente extraña de esta forma , sin que , al menos , te pidan que no seas tan agresivo ?
i miss mine too : (
i wanna be a mod too : d
do tell . . .
so true .
i miss umbra : (
me gusta
me perdí . ¿qué pasó ?
gracias . ¿por qué demuestra congruencia ?
true , true .
me too : )
supongo que demuestra tanta congruencia como alguien que se vuelve ateo despues de cuestionar su fe ; en tu caso tu te vuelves creyente después de cuestionar tu falta de fe . me parece extremamente respetable . si uno no tiene capacidad de cambiar de opinión ¿qué caso tiene nada ?
me too .
i can relate
& gt ; bájenles el sueldo a todos los parlamentarios un buen poco y metan estos 42 con lo que sobre ( con que les saquen un millón de la dieta , les alcanza ) . precisamente . aunque , ¿qué importa que hayan más parlamentarios ? si hay más representatividad , mejor aún .
a rose
no ! no ! no ! no no no ! no !
por eso yo no me casé con una regia . . .
bueno , en eso sí estoy de acuerdo ! un saludo !
tu artículo esta mal escrito , posiblemente a proposito . da las estadisticas de las mujeres pero no de los hombres . luego mezcla churras con meninas al meter cosas que no se deben a la discriminación . & gt ; de la población total de habla indígena , las mujeres ocupan 50 . 9 por ciento . ¿eso que significa ? el otro 50 % es hombre y no dice absolutamente nada sobre discriminación .
# # b - a - r - s # #
de las recomendaciones de la semarnat , que depende de calderón , cabe destacar .
por que no los dos ?
pero la que importa es la balanza de pagos . . .
ya se . . mugres ateos enfadosos . . . sabías que hitler era ateo ? / s
no sólo ateo . él inventó la evolución y la gravedad .
me gusta
yes i do
me too .
animal abuse !
los angeles : )
c . r . e . a . m happened .
me too .
o eres un troll que nada más quiere molestar o de a tiro no sabes leer & gt ; ahora . . . hablando en serio y sin sarcasmos , ¿que tipo de discriminación es común en los hombres ? aquí te estoy preguntando que tipo de discriminación sufren los hombres , ¿donde está tu respuesta ? & gt ; en cuanto a las mujeres encontré este articulo , está muy interesante , ojalá lo leas todo . aquí ya te estoy adelantando que el articulo que mencioné es sobre las mujeres , no es que este mal escrito . ¿que te parece si mencionas uno sobre la discriminación en los hombres ? así podremos tener ambos puntos de vista .
usa ! usa ! usa !
me too .
pop pop ?
me gusta !
me too man , me too .
define natural .
javier esta batallando contra su adiccion pornografica .
ya te la dije en otra respuesta . los hombres mueren más jovenes , tienen trabajo de más riesgo , la mayoria de las muertes laborales son a hombre , se les obliga a servicio militar , no pueden acceder a varios programas sociales por que son hombres , sus seguros de vida son más altos , socialmente no esta bien visto que un hombre sea emotivo , es más permisible la experimentación sexual femenina que másculina , legalmente reciben sentencias más severas que las mujeres , sufren de la mayoría de los transtornos psicologicos y un largo etc . ahora tú responde a mis puntos sin evadir .
chicos chicos , porque estamos hablando en espanol cuando podemos usar ingles ? pero en serio mi espanol se esta deterriorando ( sp ) porque nunca lo practico .
me too .
b - a - n - a - n - a - s !
so true . so true .
uh , no ?
esta bien , que sigan abusando de ti
* * excuse me ? * *
& gt ; ¡gracias señor ! perdón por ser un franco de la gramática .
define individual .
* * * les infantes terribles * * *
so true .
taco del mar
pop pop !
si , es una joda .
yes . . yes . . . yes ! ! !
asombroso lo que pueden lograr cientificos bien financiados : x
oh man : (
me too . . .
: ( no idea , mate .
no u .
original poster .
so meta
i ' m a pacer , too .
ah ha !
podrias explicar más por que estas pagando doble ?
no , yes .
que bueno que eso es ilegal en méxico
me too !
me gusta
so adorable : p
me too !
me gusta
por siempre cabrón
yes master .
pensando en esos terminos entonces toda fe , creencia , filosofia y ciencia es nihilista puesto que ninguna existe de forma absoluta , solamente existen dentro del pensamiento humano y son solamente interpretaciones humanas de la realidad . eso incluye a la razon , la logica y la creencia en dios , y la unica verdad constante en el universo es que todo tiene que morir . de hecho , en mi forma de pensar , es mas nihilista la creencia en el catolicismo ya que rechaza la vida presente como imperfecta y pacientemente ansia la muerte para trascender a una vida eterna que es inexistente . como le paso a nietzsche , el nihilismo se ha convertido en algo que parece haber tomado vida propia dentro de tu pensamiento , por lo tanto " piensas las cosas demas " . es algo que tambien me pasa a mi , y de hecho por muchos años se manifesto de manera destructiva en el abuso de drogas y alcohol . y aun ahora la mayoria de mis convicciones son nihilistas por naturaleza . sin embargo nietzsche nunca sostuvo el vivir sin valores ni moral sino la idea de recobrarse de un estado nihilista o sucumbir ante el . solamente llegando al estado del übermenscho o ultrahumano , un ser consciente , vital , dueño de si mismo que sigue sus propios valores rechazando asi a los del " rebaño " puesto que ha aceptado la verdad brutal del universo . coexiste con la muerte sin dejarse abatir por ella misma y eso le da la libertad de existir libre .
meteselo pinche peralta ! ! ( aunque no les guste . . . )
le le le le le
& gt ; un rechazo inequivoco del nihilismo . estoy contigo con el rechazo al nihilismo , y soy ateo ; esto es posible de creer sin la religión . si no fuera así , absolutamente todos los que no creemos en dios tendríamos problemas existenciales de largo plazo . mi razonamiento es que una sociedad de nihilistas no podría funcionar como tal , así que mi " egoísmo de supervivencia " radica en su rechazo . a como describes el nihilismo , creo que te refieres al nihilismo existencial . he de recordar que no es la única corriente del pensamiento disponible , y que hay muchas otras rocas por la cuales sostenerse . confieso de que no estudié filosofía , así que me perdonarás si tropiezo con algo . lo único que sé es que básicamente no creo en dios , valoro la vida y la moral por su propio valor , y me emociona los pasos que dará la humanidad en un futuro y ayudarla a realizarlos . no busco cambiar tu parecer , de hecho no me importan las creencias de la gente . lo que me importa es que hayas elegido algo que te haga feliz , y eso me alegra .
i ' m a lady , so . . . : (
a - g - l - e - t ! ! ! !
uh oh !
en su momento busqué subreddits en español pero no encontré más que el de mi país ( ar ) . gracias !
uy pensé que era el único que se acordaba : d leche es lo mejor que le ha pasado a la televisión colombiana
yes i do .
este debería ser el top comment . el autor es scuzzo , un ilustrador que lo hizo como un ejercicio en sarcasmo , como él mismo lo catalogó , " pavadas varias " , pero mucha gente se lo tomó en serio .
a mi tambien .
super rad dude
ka . . . me . . . ha . . . me . . . ha ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
que tal ? : )
me gusta : ]
he comes
no soy fan de el pero el compa a ayudado a organizar marchas pro inmigrantes , no es cualquier idiota
i do : )
porque es bueno ?
ordene el dvd rentado en netflix . como demian lo dijo : la pelicula esta disponible en itunes y netflix , tambien amazon . la pelicula economicamente fue un fracaso ; apoyemosla rentando o comprandola legalmente . despues de esta nominacion le va a venir mas chamba internacional , lo cual me parece muy bien para el , en lo artistico y economico . no creo que gane , los oscares en hollywood se dan entre cuates y conocidos , ya que tenga mas relaciones con el micro - cosmos de hollywood , y le llegue otra buena pelicula , eso le dara un oscar .
me too
exijo un recuento !
too familiar .
usa usa usa usa usa usa
mi gusta
so cute : )
oh oh oh penis
yes i do .
menuda clase de mierda oye
sexy punk is sexy
internet marketing ?
o _ o
me too . : (
yes , open beta .
yes mam .
el de las catolicas guapas es el mas racional de todos los argumentos punto !
quiero agregar que si fue este nihilismo extremo el que te llevo a buscar la conversion al catolicismo , entonces entiendo a la perfeccion tus razones para tal busqueda espiritual . solamente los que pasan por crisis existenciales extremas podrian entender tal desesperacion y la busqueda incesante de una reencarnacion simulada . yo tambien trate de encontrarla mediante la iglesia , simplemente nunca me funciono asi que me vi obligado a buscar algo diferente , que ironicamente me regreso al nihilismo .
sexy , sexy , sexy !
d ' oh ! se me fue
yes i do . : d
yes , yes i do .
o . o ; ;
he is
¿qué es eso ?
¡chango chango chango ! ! !
jajaja , recuerdo mis tiempos de mojarra en califas , alla por san fernando , y que pex , andas ahorita por alla de mojarra o ahi la cantoneas en califas .
as do i .
too true .
pues aqui uno nomas dice que es cristiano y se le dejan venir en bola a la yugular . pero bueno , ahi te va un arrivoto para que no te aguites y que les vaya bien en su pequenio circulopunetero , saludos !
yes ! ! yes yes yes yes ! !
uff gracias . no iba a poder dormir .
derrepente se echa sus comentarios pendejos que ayudan a reforzar el estereotipo negativo en contra de los mexicanos ( y eso que ese wey ni a mexicano llega , 100 % pocho )
me gusta marijuana me gustas tu
so , so true .
¿acaso he ofendido al amado lider ?
eso es como una semana del salario de su chofer .
tú estás viéndolo todo negativo , ese es el problema .
no lo veo así , pero pues , arrivoto para ti tambien .
estuvo excelente en weeds , le debería dar clases de ingles a peña nieto .
si , pero no podría asegurar que son del niño verde . . . cuelgo inmediatamente .
pues que nos van a " iluminar " con su sabiduría . vaya , no soy creyente ( más bien agnóstico ) y me parece extremadamente petulante la actitud que toman algunos ateos .
yo leí que éramos como el 5 % pero no tengo el dato exacto .
¿tengo agua y cervezas , quieres ?
red forman ?
dragonreeeeeeeeeennnnnnnndddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd d d d d d d d d d d d d d * dies *
con la calidad de la imagen como va a ser verdad ? y más allá de la calidad , te parece que un gobierno serio puede hacer semejante burrada ?
* favor de verme después de clase .
le ignore
¿y ves esta actitud tambien en personas religiosas ? porque yo si . supongo que en todo lado hay personas petulantes .
me gusta
do tell us . : d
no no no no no no no no !
nuria , tengo 26 años y nunca he conocido a nadie llamada nuria , que nombre para más ridículo .
pues a mi me parecio que el articulo original fue bastante acertado , bastante doloroso y fuerte , pero acertado .
a urinal .
a urinal .
les da coraje que solo méxico salga en la fotografia .
uh , no .
ya ya ya ya ya !
can i come ?
to be fair , so do i .
que pinche asco .
yes . yes he is .
mana mana .
me que esto es un hoax
pero es que no estas cambiando la realidad , dios no existe porque creas en el o no , lo único que haces es ponerte en un estado de negación .
so true
me too !
[ le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le brave le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * * * le le le le le le le bravery le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le so brave le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ] ( / / # magnets )
claro , por eso aclaré que algunos ateos . es igual de fastidioso que los que a fuerza te quieren imponer su religión y te juzgan .
mine too
pero por que
gracias . edit : wow , magnifico . entonces la evolución y la naturaleza fria cómo lo llama hseldon es lo que nos hace altruistas . acepta mi voto por favor
me to ! ! ! ! : o
por que perro
oh no . . .
can i haz ?
done : d
can i too ?
no es como si los gringos lo escuchan , y que tiene de malo que sea pocho ? yo soy pocho y aporto mas a la economía mexicana que cualquier licenciado priísta y la gran mayoría conformista
porque gatos .
error error error
so true
casual : p
late response ?
ah ! a mi me mucho gusta . su pecho es muiy bien .
so true . . .
no . no . no . no .
me too !
tengo un gato en mis pantalones .
¿porque no las dos ?
to true : (
no por que no lo escuchen quiere decir que esten aislados de el . ademas , yo creci en la frontera y la mayoria de los pochos que yo conosco no tiene cultura , educacion , modales y discriminan mas al mexicano que el mismo gringo . y esto sucede en todos los niveles economicos . ahora , no te confudas : hay una * * gran * * diferencia entre mexico - americano y pocho . el ser pocho es cuestion de cultura y a mi punto de vista es una decision .
he ' s a party robot .
yo soy fiesta .
once removed .
usa usa usa !
ha ha !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost .
yes . i mean no .
dental plan !
& gt ; ' él es la inhalación involuntaria de julio siesta - pedo . ' él esta inhalando el pedo - siesta involuntario de julio . aapr ( arregle aquello por usted )
oh man !
uta madre
es una tristesa ese subreddit , los gringos creen que los tacos son tostadas dobladas con pico de gallo
esto esta empezando a sonar a circulopuñetero . . .
ron paul
d colon ! d colon !
me too !
t - t - t - test ! ! !
si es una metáfora , entonces ( aparte de la falta de evidencia real ) jesús nunca existió , mucho menos como " hijo de dios " , ya que el supuestamente vino para borrar el pecado original , el cual fue contraido por adan y eva , al probar de un fruto que les daba el conocimiento del bien y el mal , los castigaron por hacer el mal , sin tener el conocimiento de que significaba eso , entonces tu dios manda a su hijo , que es el mismo a la vez , a quitar el pecado al que el mismo condenó a la humanidad . . . . wow ! y me parece muy chistoso que ustedes los creyentes sólo toman como cosas históricas las buenas , y como cosas interpretativas las malas , a veces ni las conocen , pero todo su dogma cae desde que dices que la evolución es verdadera , la cual lo aceptó la iglesia ante la enorme evidencia científica sobre esta teoría , y ni darwin ni hoyle eran monjes , y si algunos científicos del pasado lo eran , es porque en esa época , tu propia iglesia , condenaba a tortura y muerte a todo aquél que dijera lo contrario de lo que ellos decían , supuestos enviados de dios , además de ser de las pocas formas de acceder a información , la fé es la creencia en algo sin ninguna evidencia , que pueda ser medida y observada por todos , la fé es algo personal , sea en donde sea que se use , y la fé no es una prueba de la existencia de ninguno de los miles de dioses , y las pruebas claro que son necesarias , estás estipulando que algún ser supernatural , crea un universo totalmente caótico , una tierra igual , donde sólo 1 / 3 de su superficie es habitable para el ser humano , con recursos limitados , algunos irrenovables , lleno de fenómenos naturales que matan miles o millones al anho , sin contar de su " creación " mas imperfecta , que se mata entre sí mismo para ver quien tiene el mejor amigo imaginario . . . . todos tus argumentos son inválidos , ya que no proporcionas evidencia de lo que estipulas , ni siquiera un argumento razonable , es como la taza de té de russell , dime porqué no crees en los demás miles de dioses y en este si , y yo te diré porque no creo en ninguno de ellos , tu sigues siendo ateo , sólo que yo soy ateo de un dios mas que tú . . . . la ciencia no tiene la explicación a todo ( aún ) , tal vez por la extinción de la humanidad , jamás se tenga , pero al menos hacen experimentos para cada cosa que dicen , y se somete a revisión de los demás , a pruebsa objetivas y comprobables en ambientes controlados , pero esto no es prueba de la existencia de lo que los creyentes proclaman , ninguno , jamás ha dado prueba de la existencia , porque dios no se aparece enfrente de todos ? siendo todo poderoso sería demasiado simple para el , y terminaría con todas las dudas , y todavía mas importante , porque no hizo a todos creer en lo mismo , sólo piensalo . . . la religión es de las peores cosas que le ha pasado a la humanidad , y aunque a algunas personas las motiva a hacer el bien , estas mismas personas podrían hacer el bien sin ninguna religión , es por eso que tú ( espero ) no cometes ninguna de las atrocidades que tu libro te ensenha , la religión de manera general , no es buena , jamás lo ha sido , y jamás lo será . . . .
que valiente eres , en los escasos 5 dias que llevo viviendo en monterrey he visto que los conductores aqui son considerablemente mas agresivos que en otras partes del pais y estaria peligroso andar con motocicleta , disfruta tu nuevo deporte extremo jaja
concuerdo , excepto los bebés , que nacen ateos , y les imponen creencias estúpidas
jajajaj muy bueno , tienen gracia y estan bien dibujados , generalmente o son uno o lo otro .
viva zapatistas !
id rape her .
i hope so too .
f . e . a . r . complete pack ?
me too
no u
los actos de dios : matar a miles de personas , uno sólo sobrevive , es gracias dios ! ! ! ! ! - te enfermas de algo creado por el , los doctores y medicina te curan , es gracias a dios ! ! ! ! - miles de personas se matan en su nombre , sacerdotes católicos violan ninhos , tienen millones en sus cuentas y no dan casi nada , aunque se supone que tienen voto de humildad . . . y dios ? no hace nada . . . . porque no existe . . . etc , etc , etc , etc . . . si puedes explicarme , porfavor , de manera lógica , todo esto , sin decir " dios trabaja de maneras misteriosas " o " todo es parte del plan de dios " , los cuales son los peores argumentos para justificar eso , te estaré muy agradecido . . .
asumo que se refiere a que el empleador por un lado paga imss , isr , iva , ietu , etc . , y a la vez el empleado lo hace de la misma manera . a final de cuentas el dinero salió inicialmente del empleador .
semen alcohol ? !
adorable c :
karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karmakarma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
oh man !
no religion .
mi intento humilde : hombre ! usted no respondió a la pregunta con respeto a la legislación sobre la marihuana . ¿le gustaría responder en español ?
estos no son los tacos que estamos buscando .
he lies !
donde esta mi hija ! ! ! ! ! ! ! !
ah ha ha ha ha ha ! wow
super cute .
lo sé , hay que predicar la iglesia del buen taco .
a general rule , to be sure .
o _ o
o - h
o hay man
so dope
deal is done
eso me haría muy feliz y que bueno que rene drucker este en ese rollo , no seré muy fan de su libro de fisiología pero sabe lo que hace . ya es hora de darle prioridad a la educación y la investigación algo que se ha dejado desde hace muchos años .
* * run man * *
yo hago mi labor en la ciudad donde vivo llevando a mis amigos gringos / internacionales a restaurantes de tacos auténticos .
zapata vive !
me too .
tengo un poco proficiency en hablado el español . yo no tengo espanol clase por un año . me llamo en español es rico ricardo romantico . y tu ?
i can haz ?
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
pop pop ! ! !
realmente me interesa mucho este tema , y planeo dedicarle unos días a leer sobre eso e informarme bien . hasta el momento , no estoy convencido de esta contaminación que ¿alguien puede recomendar buenas fuentes ?
es una pena que lo tomes como insulto pero a mi parecer si te vuelves ateo es porque has llegado a la conclusión lógica de que un ente superior conocido como dios no existe ( ateo ) o en su defecto no puede ser comprendido por el hombre por lo tanto no tiene sentido preguntarse si existe o no ( agnostico ) , si dices que fuiste ateo y ahora eres cristiano solo quiere decir que en algún momento pensaste que tal vez podría no existir dios , pero jamas llegaste por tu cuenta a la conclusión lógica de que no existe .
uh uh .
pop pop
no idea
muy distinto a lo que yo hago . los dejo conocer otro aspecto importantisimo del mexicano . les pido dinero y no se los devuelvo nunca . : p
las campañas de el 2012 van a ser bastante caras , de algun lado tiene que salir la lana para epn , chihuahua anda por las mismas , ya crecio la deuda y no se ve la inversion .
quieres decir que no tienen tu cultura y no son como tu , que es lo quieres que sean igual de mediocres que el mexicano común ?
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
hi . hi hi hi hi . hi hi hi ? hi hi !
le le le le le le le le le le le le lelllelelellelel le , le le . le lee le le xd ; p lololololol lele le
les me
pues sí pero proceso tiene , como buenos paleros , una cuota de aguacatazos que tienes que tirarle a los partidos y / o políticos que no se identifican como de izquierda y / o que no cuentan con la gracia de amlo . aunque no tenga nada que ver le tiene que llover al " prian " .
so true .
yo viajado por america del sur por tres meses . yo solo se como hablar " route 36 , por favor " a uno taxi en la paz .
a urinal .
too late !
o . o
según mi comprensión pequeñísima del francés , lo tradujiste bien .
los hamburgesa son del estilo colombiano o son como los gringos ?
uh , tell her to go to a doctor ?
plan b !
hi jordan .
so true
more more more more more more more more more
tengo mucha hambre . . . i like to picnic !
pre - bacon
ron paul
oh man . . . .
pero dos juegos no les va a servir de nada porke orita estan de repechaje para entrar a la libertadores . ya perdieron 1 - 0 y si no ganan el proximo jueves , ya van a estar fuera
los ángeles
internet fame
y carne molida , lechuga picada y queso amarillo . sacrilegos ! ! como le hechas queso amarillo a un taco ! ! ! aaaaaa d :
de hecho he estado pensando en ponerles un tutorial de como hacer tacos de pescado estilo baja , asi con el monito blanco de instructivo , nomas que encuentre tiempo , para que vean lo que es bueno .
s . t . a . l . k . e . r . ?
so cute !
super sandwiches ?
[ * le niggas * ] ( / happy ) [ * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * ] ( / megusta )
* * ron paul * *
me too !
sushi ! sushi ! sushi ! sushi ! sushi !
use a flash
bueno , eso le suma puntos al peje , con turner davila en la secretaria de economia y este drucker en la secretaria de ciencia . bueno , como sea , espero que pierda epn .
ice t .
[ le le le le le le le le le le le le ] ( / notbad )
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
linear algebra !
do acid . . .
estas reforzando mi punto de vista al contestar a mi comentario con un insulto . gracias y buenas noches .
ch - ch - ch - chia !
lo siento , no comprendo las runas de la luna .
me too .
so true .
javier ? ! esta una chica con ricas tetas en frente de él !
ya se , pinche gente que reflexiona y debate sobre sus creencias e ideologias con otros , eso de " pensar " al chile noespami . / s
original video ?
de acuerdo en que la ley debiera ser igual . tambien creo que en lo general en méxico las mujeres estan en una situación mas vulnerable . bien por la ley , la omisión del apoyo a los hombres padres solteros sin apoyo o sustento debe corregirse .
no more .
chipotle burrito
lean central .
c . r . e . a . m
o ring .
i can
j cole horrible
jajajaja haciendo de lado todas las pendejadas q dice , esta cagadisimo el monito
ya se , pinches ateos y su dogma de racionalidad y pensamiento crítico . ¿cómo se atreven ?
y r u so gay ?
uh oh .
y u no *
o _ o
me too !
pop pop !
i * do * declare .
y no hi res
hi land
le pedo .
so cute
uh santa fe ? ?
me too . . .
i do .
el debatir el por qué la gente cree en lo que cree es absurdo . el subreddit no es r / religiousdebate o algo así . . . es básicamente un circlejerk continuo de las cosas que hacen que un ateo sea mejor persona que una persona de x religión . ese tipo de discusiones no tienen sentido , porque una idea tan enraizada como la de tu religión , no cambiará por más datos duros que alguien te presente indicando que tu creencia está equivocada . en todo caso estaría bien crear un subreddit donde la gente se organice para evitar la invasión de la religión al poder del estado , como el asunto del artículo 24 ; eso me parece perfecto .
sexy time is sexy .
o . o
oh yes !
tell us more !
me too
so meta .
apoco el piolin por la manana llega hasta texas , wtf ! yo pensaba que nomas era algo de california .
o _ o
yes . . . true . . . .
yes ? : c
este es un sitio bien " underground " pero venden la mejor hamburguesa en bogotá ( mejor que el corral y la hamburguesería ) se llama el inglés y queda por la cll 72 con cra 13 , al sur del carulla , costado oriental , el sitio es bien pequeño , es difícil de ver porque esta cubierto de enredaderas , pero apenas entras es súper lindo . pide la hamburguesa llamada " hooligan " quedarás que vas todos los días .
ha ha ha ha .
& gt ; el debatir el por qué la gente cree en lo que cree es absurdo . no , claro que no , debatir las razones de una creencia no absurdo . . . & gt ; es básicamente un circlejerk continuo de las cosas que hacen que un ateo sea mejor persona que una persona de x religión . claro que no , en dado caso , talvez sea un continuo de cosas que hacen al ateismo como tal una mejor y más productiva y racional visión del mundo que la religión . no esta para atacar y cuestionar personas , se atacan y cuestionan creencias y argumentos . además la gran mayoría de los threads son noticias y articulos . . . no es r / atheism . & gt ; ese tipo de discusiones no tienen sentido , porque una idea tan enraizada como la de tu religión , no cambiará por más datos duros que alguien te presente indicando que tu creencia está equivocada . por supuesto que tiene sentido , no todos son fundamentalistas sin esperanza que moriran fundamentalistas sin importar cuanta evidencia empirica les muestres . si se logra que en una sola persona nazca la más ligera duda , vale la pena . & gt ; en todo caso estaría bien crear un subreddit donde la gente se organice para evitar la invasión de la religión al poder del estado , como el asunto del artículo 24 ; eso me parece perfecto . ¡ya hay uno ! se llama r / ateosmexicanos . yey : d
porque hundió al d . f . con su poca habilidad financiera . . .
hi dad !
oh man !
no cape ! !
rad . his response ?
me too
rally cross ?
me too !
i do .
oh man !
desde su anterior proyecto de nacion , el peje traia muchas ideas para impulsar la ciencia y la tecnología . aun así no se si votar por el .
oh man !
be a man .
me too .
aun no entiendo porque hay tantos diputados / senadores en el congreso . ni que el pais tuviera el tamanho o la poblacion de paises mas grandes como eeuu .
full stop .
gigante todavía existe ? tiene mucho que no veo alguno .
mojitos . done .
estas diciendo que si demando , dejarían de abusar de mi ?
no , llegué a la conclusión lógica y aún la sostengo . lógicamente , dios es imposible . creo a pesar de la lógica . eso se llama fé . antes no tenía la fé , ahora sí .
estudia física , todo el ateísmo que quiera / puedas conseguir y con un mercado de trabajo mas amplio , si las matemáticas no son lo tuyo ve por filosofía con especialización en metafísica .
oh man !
wey , estas completamente loco , fuera de toda comprensión . . . yo dije esto : & gt ; para empezar la discriminación tiene que ser comparativa y tu contestas esto & gt ; no . puedo decir que a los negros y a los indigenas se les discrimina y no tener que decir que a uno se le discrimina más que al otro y darle derecho a uno sí y al otro no por que el otro le va peor . estas cayendo en una falacia . a los negros o a los indígenas se les discrimina en comparación con personas de otra raza , aquí en méxico nadie discrimina negros - de - indigenas se discriminan ambas razas en comparación con la raza blanca , europea o como quieras llamarle . tu frase ni siquiera tiene sentido . ovbiamente no viste el . pdf , o fué mi culpa por no decirte especificamente a que me refería , la tasa de participación en el trabajo remunerado por año se muesta en esta [ imagen ] ( http : / / i . imgur . com / dwu11 . png ) que recorte del pdf . mira ultimadamente cada quien tiene derecho a pensar lo que se le de la gana y a ver las cosas como quiere . si tu quieres pensar que las mujeres compiten en igualdad en el mercado laborar mexicano con los hombres , yo creo que te equivocas , pero sabes qué esa solo es mi opinión .
& gt ; " . . . paguen un impuesto como una medida que pretende compensar en caso de que el portal incurra en prácticas de piratería . " no mamen .
no se puede explicar de manera lógica . pero , ¿eso qué tiene que ver con un ama ? pensé que esto no era un debate religioso . mucho menos , un ataque institucional . tu punto es que la iglesia es corrupta ? sí lo es . ¡qué novedad ! eres el primero desde el siglo xv en descubrirlo ! tu punto es que hay gente que agradece a dios y no al instrumento de dios ? wow ! este planeta está lleno de gente mal educada ! qué gran descubrimiento has hecho ! ¿y ? ¿eso qué tiene que ver con el tema de la conversación ?
excuse me ?
oh yes
dios existe aunque no creas en él . a lo que me refería era que tenemos la capacidad de cambiar la sombría naturaleza humana si tan solo cambiaramos nuestras actitudes . dios es el camino .
oh yes
bot cave ?
claro que lo estoy viendo negativo . te estoy explicando que lo veo así por que no hay otra forma de verlo , al menos en términos absolutos , y al menos desde mi punto de vista . . . ahí está mi argumento a favor del nihilismo causado por el " humanismo " . ¿lo niegas ? ¿cómo ?
dallas area .
no les da weba debatir pendejadas ? edit : puse eso y se me vinieron mil imagenes de yo mismo debatiendo pendejadas .
me gusta
le perfectly drawn derp le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
tengo un cerdo en mis pantalones . mi cerdo se comé tu gato !
bueno , es un proceso . creo que has entendido a la perfección en qué ando yo .
i do ; )
non - linear ?
i hope so : (
sí , el dinero salió inicialmente del empleador , y , más importante aún , ni el empleado ni el empleador quieren pagar imss ; quieren pagar un seguro médico privado . pero no son intercambiables . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; en consecuencia , el empleado no vé y no valora el pago al imss , por lo que busca un trabajo que evada el imss , recompensando a los evasores , y dejandome a mi sin poder competir .
so meta .
probablemente la opción más sensata , ante las circumstancias . . .
do tell . . .
tiene 3 hijos . el menor tiene 22 , el mediano tiene 26 y el mayor tiene 30 . hasta donde entiendo , a los tres los mantiene . paga seguridad personal y choferes . 50 mil pesos al mes no me parecen excesivos para costear la renta de su departamento , los gastos de sus hijos ( su esposa murió hace algunos años ) , sus giras y sus viáticos . supongamos , marianass , que has ganado 12 , 500 pesos al mes durante el último año . ¿quiere decir que si no tienes 150 , 000 pesos en el banco eres pésima administrando tu dinero ? ¿conoces el concepto de " gastos " ?
so cute ! !
cute : d
estoy seguro que esto me hizo mas ateo cuando lo vi hace tiempo . . . tanta ignorancia me da escalofrios .
real original .
agh , maldicion , ya mate a dos chapos , coleccione como 10 panes , y rescate a la diputada zorra , pero aaa , pinches conitos de contencion me han asesinado dos veces : (
chinga tu madre
estoy volviéndome loco o el doctor se parece al técnico del américa ?
be too adorable !
no . rape .
red too
oh hi
¿qué tipo de traidor tiene flair del atleti y apoya al real madrid en el clásico ?
a ver , según entendí . mister bean le ayuda a ernesto cordebrio a ganar y mata al chapo y a andrés manuel y luego lo apoyan las mujeres y los gays con unas pancartas . el juego se trata de que la física de los saltos de mister bean es bien madreada y enrique peña nieto lo mató .
viva las aguilas del america
me too .
lo peor que si pablo le dice que lo intenten la chava le dira que no quiere arruinar la amistad blah blah blah .
david que chingados trae ese pendejo le voy a meter una putiza a la verga
no idea .
lady gaga
me gusta
eres un troll ? ok caere . si en serio crees que el paga las giras y viáticos con su sueldo entonces eres una persona muy credula , no lo digo como ofensa pero realmente te hace falta vivir más , necesitas exponerte a más cosas , tal vez eres muy joven y ese es el motivo . por cierto si aún mantiene a sus 3 hijos adultos entonces ha fallado como padre y confirmaria mi percepción de que tiene una visión proteccionista .
a harem ?
ignore me ! ! !
benjamin . franklin .
parece que algunos aqui hemos pasado por eso .
no me gusta .
move to california : - )
true true true .
natural human urges .
free , as far as i can tell .
ha ha ha ha ha ha nope .
r . e . l . i . g . i . o . n .
gracias , mi amigo .
b a n a n a s
me gusta
yes , yes , yes .
* * ron paul * *
dude yes !
i mean , chances are . . .
so true . . .
so meta . . .
tacos de cabeza !
yes . so true .
so true
tell me more
hi sal pal !
tell us more ! tell us more !
ultra pun ! ! !
hoy precisamente manejé la moto de monterrey a san nicolás , a casa de mis padres , y con poco trafico de todos modos no faltó el fulano que tenía más prisa que los demas y así . por suerte me llevo mi moto a aguascalientes , a probar suerte con los cafres hidrocálidos hehe
[ * ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul * * * ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul * * ] ( / / # clarinetkid )
me too .
run lola , run !
ojalá tuviera tu idealismo .
ja ! que cagado . . .
* * s w i t c h - a - r o o * * edit : formatting
uh oh
mmmm . . ps ke te podre decir . . . . mas que nada cuando digas alguna palabra con ch , dila como sh . . . bato y morra , para hombre y mujer . . . " ve este bato ! " ( esta frase declara incredulidad hacia la persona de la que se habla y se dice " veste bato " ) o " checa la morra , esta bien a toda madre " mmm no saria que otras decirte , si tienes algunas frases masomenos en mente , telas puedo traducir a hermosillense . . . tambien pon ke estilo tiene el bato ke vas a interpretar ( freson , chero , cholo , rokero )
burritos ? no sale
finger her .
more more more !
yes yes yes
san marcos ?
i mean bite
hi : p
por que algo así como el 40 % del congreso es de " representación proporcional " . es decir , se lo dan a los partidos perdedores como premio de consolación , para garantizar que así el pri siempre tenga control del congreso .
ignore her .
ignore her .
oh , i do declare !
m e m e c e p t i o n
pop pop
me too . : c
as do i .
oh look das me !
chocolate rain
u rock
hay que crear un post para contar nuestras historias de friendzone .
aww , que bonito . . . dice el niño que él no es pariente de ningún mono , y que a él no lo trajó la cigueña . jajajajaja
. . . so true . . . : d
yo crecí en una casa con 4 mujeres , 5 contando a mi mamá , y a ninguna nos enseñaron a cocinar . limpiaba quien quería y cuando quería . . . y por lo regular era mi papá . creo que el problema de que esas " tareas " sean enseñadas principalmente a las mujeres es por culpa de que las mismas mujeres quieren . no te puedo negar que se cocinar . . . pero nunca fue porque me enseñaran . si no porque cuando comencé a ser independiente lo necesité . y ahora le enseño a mi prometido . . .
m - o - d - e - r - a - t - i - o - n
los angeles
ah virginia
yes , yes , yes , yes , and yes !
chocolate rain .
en el mercado laboral las mujeres tienen más oportunidad de crecimiento que los hombres . además de eso tienen más prestaciones por el hecho de ser mujeres . no puedes negar que existe el permiso de maternidad , la licencia por se madre , te dan el día de las madres y también te permiten asistir a juntas , reuniones , etc , etc , etc . a los hombres se les dan días económicos que se descuentan de su salario .
excuses excuses excuses
a cruel , cruel thing to do . . .
ya bailó berta es una versión light de " ya valió verga " , y supongo que de ahí se le agregó " las calmadas " nada mas porque sí .
& gt ; hey vale mié , ¿cuál es el viaje tuyo paisano , cual es el viaje si te subistes es a humillá y va a venir a dañame el viaje , que ' s lo que pasa marica ? ¡eche ! & gt ; oye llégate má ( s ) atrá porque si no le pego su poco e ' trompá calculo que mi porcentaje de error en la interpretación debe ser + / - 3 % ( no estoy acostumbrado al acento costeño jejejejejeje ) edit : traducción a español vernacular : & gt ; escucha , minúsculo individuo oriundo de la misma región de donde mi persona proviene , cuyo valor personal es menor al del excremento que yace en las calles . me gustaria saber bajo la influencia de qué narcótico te encuentras en este momento , ya que has ingresado a mi vehículo con el objetivo de hacerme ver como si fuese alguien de menor valía para la sociedad que tú , poniendo en riesgo el ambiente cordial de este recorrido ; ¿qué te ocurre , homosexual ? ¡cáspita ! te sugiero a bien tengas desplazarte rápidamente hacia la parte de atrás de este vehículo ; en caso contrario me veré obligado a estrellar múltiples veces mi puño cerrado contra tu rostro .
too true .
yes ! yes ! yes !
tell me more
¿recibir golpes ?
eso voy a cocinar mañana .
i can tell .
no creo que se hayan hecho estudios similares en méxico pero en otros países pasa algo bien pinche . a las madres solteras / divorciadas / viudas sus empleadores les dan más tolerancia para retardos o faltas que a los padres solteros / divorciados / viudos .
u _ e u _ k a _ a _ a
me gusta .
me too !
vale , esto es la verdadera friendzone . no esas mamadas de las que se quejan todos los neckbearders de reddit . hay una gran diferencia entre tener amigos con los que te llevas chido y tratar a un wey como tu novio - * perrito * y decirle bff .
& lt ; i n s e r t i n c e p t i o n r e f e r e n c e h e r e & gt ;
ya uh !
simple , yes .
dope video , yo .
me too man
he is
pues yo tengo entendido que si se va a armar este sabado ( 28 - ene ) en el sm frente a galerias monterrey . alguien puede confirmar la hora ? , creo que es de las 7 - 9 pm
so true
do tell .
me too .
no parking .
estudiaron sus 5 años . . . debe ser cierto lo que indican .
ahorita la excusa es la piratería , al rato la excusa para impuesto será para proteger a los niños indefensos del contenido inmoral de los sitios web .
i do !
* * c o n s p i r a c e p t i o n * *
x _ x
oh , tartar sauce .
america i imagine .
t m i ?
cure diabetes ; d
me too . . : (
o _ o
no tengo mucho conocimiento acerca de esta propuesta pero me pregunto ¿para qué servirá otra oficina gubernamental de " ciencia " más ? ya tenemos al conacyt y a la amc . a mi parecer , una oficina más lo único que hará es darle dinero a más burócratas . mejor que se gasten esos fondos aumentando las becas del sni o asignando mayores fondos para el conacyt o mejor aún para las diversas convocatorias de proyectos de investigación .
aquí en reddit hablamos en ingles , si quieres hablar en ese idioma tuyo pues te abres un foro para ti solo
fatal tu español , chico
yes yes yes !
tell me more .
& gt ; por cierto si aún mantiene a sus 3 hijos adultos entonces ha fallado como padre y confirmaria mi percepción de que tiene una visión proteccionista . wow , un poco dramáticos y extremistas ¿no ? el hecho de que un padre apoye económicamente ( hasta el punto de pagar todos sus gastos ) no implica una " falla como padre " . sobre todo porque no tenemos la más mínima idea del caso particular de cada hijo . * ¿qué pasa si alguno de sus hijos es discapacitado ? * ¿y si alguno de sus hijos estudia un posgrado . . . en el extranjero ? [ aún teniendo una beca del conacyt , si estudias en londres las míseras 750 libras no te alcanzan ) . * y el de 22 años fácil puede estar estudiando . ultimadamente , el hecho de que a algunas personas no las quieran o apoyen ( por no poder o no querer ) sus papás no significa que todos los padres son iguales . al final concuerdo con genericusername12 que una persona que gana $ 50 , 000 al mes ( ¿sabemos si es bruto o neto ? ) con gastos de 3 hijos los puede gastar fácil .
ha . t . o . what a bum .
me too !
d : yes
gay bar .
yes ! yes !
lord yes .
pobrecito , ¿lo has pasado mal , facha ?
chester zoo
me too !
c o n t r a c e p t i o n
o ! a !
so cute .
parece que en méxico es más fácil formar otra institución a reformar las que ya se tienen . sobre todo porque formar una nueva te da chance de repartir los huesos que debes una vez que entras al poder .
* viva cuba ! *
w - w - w - e - e - e - l - l - l - l - l - l - l h - h - h - e - e - e - l - l - l - l - l - l - lo - o - o - - o - t - t - th - h - h - e - e - e - r - r - r - re - e - e - e
fuera de la redacción hecha por niño de primaria , ojalá y se apruebe esto .
tu ayer manchaste los pantalones , polacoetarra .
yes , yes !
asian culture .
me gusta .
ben non ; )
mine too .
así hablas con un burgalés ? pensé que nosotros los castellanos eramos los buenos de la película ! ? no te entiendo . . .
y . e . s
no ideas ? : (
no ideas ? : (
r . i . p .
yo podría dar clases de cómo ser friendzoned . : (
ron paul
¿y eso ?
oi , oi , oi .
los chavos dieron una buena primera parter . pero se les acabaron las ideas para la segunda .
cuz fi
nueve dias ?
yes , u do
me parece que sin querer te una palabra
que sera , sera !
i do .
oh u
o m f g
la infancia y la adolescencia en riesgo es un colectivo en aumento debido a las nuevas problemáticas sociales que se combinan con las características personales . al perfil del menor sujeto a protección , tenemos que añadir a los adolescentes con problemas con la justicia y otras características especificas que se están erigiendo como nuevas problemáticas en este campo : violencia , conflictos integeneracionales , acoso escolar , inicio temprano en el consumo de drogas . . . los profesionales de distintos campos de la intervención social con este colectivo , así como todas las personas que desean dedicarse profesionalmente a esta área de intervención social , necesitan de un espacio de intercambio de experiencias , conocimiento y evaluación del trabajo , para enfrentar los nuevos desafíos que nacen de la aproximación a las nuevas problemáticas que se están revelando en ciertos adolescentes .
- conocer las características esenciales de la animación socioeducativa de personas mayores . - desarrollar un programa de actividades de animación socioeducativa para personas mayores que garantice su bienestar y mejore su calidad de vida . - dotar al alumno de las herramientas necesarias para organizar , planificar , dinamizar y evaluar los proyectos de animación con personas mayores .
and no invite ? ! - _ _ _ _ - de donde eres ? o tus padres ?
vivo en la casa de mis padres en california .
o _ o
los burgaleses son castellanos , el madrid es un equipo de castilla , los buenos castellanos apoyan a sus equipos no a los de otras naciones . si no te gusta el madrid puedes elegir otros equipos como el atletico , rayo , burgos cf , racing etc elegir al barcelona es ser un antipatriota . tu no eres de burgos , tu eres un catalán .
ha llamado usted al contestador automático de la mafia rusa . cuelgue sin decir nada para ordenar el asesinato del dueño del teléfono desde el que se recibe esta llamada .
- ron paul
wow . megusta . jpeg que bien que sabes leer y ojala ablar tambien . me da gusto que eres guera y todavia ablando una lengua que no es tuya . que tipo de hombre te gusta ? mexicanos ? hueros ?
porque muchas veces el . com ya está tomado . . .
es como si la renta de un local comercial tuviera que pagar impuestos en caso que lleguen a vender piratería ahí . . . * sigh *
entre lo de " polacoetarra " y lo de llamar catalán como termino peyorativo , demuestras que para ti ( como para muchos otros de tu tipo ) unos 7 millones de personas son menospreciables , no sé de donde sacas los argumentos para odiar a tanta gente , pero o estás muy ciego o eres muy tonto . se te podría comparar con los peores rednecks americanos , individuos estúpidamente retrógrados , sin cultura y que odian por tradición .
is he ?
cursos a distancia para educador social , trabajador social , maestras , pedagogas , animadores socioculturales , tecnicos en integracion social , mediador social , estudiantes de educacion infantil , psicologia , trabajo social , animacion sociocultural , voluntariado social
oh no . oh no no no .
me gusta .
as do i .
i hope so
buenas noches !
yo creo que ejaj se refería a que esto lo probaron en tejidos humanos in vitro , o sea en placas , como se hace todo experimento en su etapa inicial , pero que ahora deben pasar a la etapa más critica y más larga de todo que es probar en la maquinaria biologica como un todo , o sea en un organismo completo , no en una placa bajo condiciones que nosotros definimos , en la un organismo completo van a tener diferentes tipos de reacciones y de resultados dependiendo del organismo . . . si bien es un avance la raja , y es más la raja que se haya descubierto acá en chile por chilenos ( en colaboración con gringos ) espero que salga algo aplicado de esto , y no quede en un descubrimiento y por problemas de financiamiento no se siga desarrollando . . . queda harto aun por recorrer y quedan mas protocolos que la cresta para que finalmente pueda ser liberado un kit de diagnostico . . . pero si , la raja que se descubran webas así en chile . . . ojala que con esto el gobierno empiece a tirar mas lucas a la i + d en chile . . .
llamo catalán a los que se sienten identificados con los equipos catalanes siendo de otra nación como es castilla . y si , en castellano catalán es un insulto , significa usurero o ávaro . lo de polacoetarra es una respuesta a facha , polaco significa catalán , y etarra es un extremista de izquierdas , polacoetarra es una buena palabra compuesta . el sic este es un pobre diablo sin identidad . yo seguiré apoyando a mi nación castilla , el seguirá apoyando a la selección de cataluña ( mes que un club ) .
chili p yo
ninja tune .
lo tuyo con la identidad es curioso , no he estudiado psicología , pero cualquier persona con dos dedos de frente se daría cuenta de que estás compensando algún problema de falta de confianza con este patriotismo que te da seguridad . la identidad es algo que depende absolutamente de uno mismo y la gracia de esto es que todo el mundo tiene una , sea la que sea , todas son respetables . por último , si me permites , como no has hablado de lo que estaba hablando yo , me gustaría decirte que en castellano , catalán no es un insulto , lo será para ti , tus cuatro amigos ignorantes y el resto de incultos de este país . que estoy seguro que no sois mayoría .
oh boy . . .
so true
hi me ! : )
me too .
titan a . e .
no u
o _ _ _ o
ami ama ?
more ! more ! more !
la patata se considera popularmente un alimento pobre en nutrientes y con demasiadas calorías . sin embargo , el valor nutritivo de este tubérculo cambia según cómo se cocine . el 80 % de la composición de la patata es agua , esto significa que no son tantas las calorías que a priori aporta . aunque se destacan en su composición los hidratos de carbono ( almidón ) , este nutriente es menos abundante en comparación con el resto de farináceos ( arroz - 80 % hc - ; la pasta - 70 % hc - ; y legumbres - 50 % hc - ) . por ello , desde el punto de vista nutricional , la patata no sirve como sustituto idóneo de platos de arroz , pasta , cuscús o legumbres , aunque sí como complemento extra de carbohidratos .
o . o
oh . so do i . . .
so true . . .
green party .
uh oh
me gusta !
me too !
too mean !
me too
me too
me gusta
so cute !
o _ _ _ _ _ o
pues , ella es colombiana .
no excuse .
yes ! yes ! yes ! ! ! ! oh . a ron paul post .
magnum look
o _ o
a clitoris .
a bar .
so true
is he ?
oh damn , he is * so * cute .
yes , quite .
* * e m o p t i o n * * ?
la pela es la pela !
me gusta
o . o
no . no more remakes .
me too .
de ti y de muchos otros en situaciones similares . es inaceptable que en mexico , un pais laico en sus leyes , ocurran este tipo de incidentes . como lo quieras ver , lo que te sucedio a ti se resume a actos de discriminacion en contra de ciudadanos con un derecho legitimo a aplicar a un trabajo honesto . estos actos tambien van en contra de la declaracion de derechos humanos segun la onu . yo vivo en toronto desde ya hace varios años . cuando entregas un curriculum a una empresa para que te consideren a una plaza de trabajo , como norma no pones la edad , sexo , fecha de nacimiento , religion ni ningun dato personal que pueda influir en tu seleccion . las empresas pueden seleccionar personal basados unicamente en sus capacidades tecnicas . si se demuestra que aplicaron algun criterio que podria ser interpretado como " racial profiling " las demandas no se hacen esperar .
o _ o
i do !
s . h . a . r . p . s
buena empresa mediante la que gestionamos unas reparaciones y nos atendieron fantásticamente bien . aunque esperamos no tener que repetir , ya que a nadie le gusta tener que hacer reparaciones ; - d si tuviéramos que hacerlo o recomendar ésta empresa ; esta empresa es muy profesional
so true .
yes he is .
pop pop !
tenía un amigo que , jamás recibió educación religiosa , nunca leyó la biblia ni siquiera le echo un ojo , después termina enamorado de una muchacha que es cristiana , asiste a cada evento al que ella va , porque comienza como el mejor amigo , después , resulta , que mientras el estaba con ella , había personas que preguntaban por el , le cuestionaban y le ofrecían unirse , bueno mientras le contaban historias milagrosas , el quedó maravillado , pues el es de una mente demasiado influenciable , bueno , terminó siendo cristiano , después de que la muchacha lo rechazara , el lloraba y grito al cielo preguntando que es lo debía hacer ! escuchó en el cielo , pero más al fondo . . . sígue a dios ! el dijo ha orale ! no terminó la preparatoria , y ahora quiere ser pastor , y aclaró que antes era emo . espero que este bien , ya tengo tiempo sin verle .
" hola , soy liface . en este momento no te puedo atender . si quieres puedes dejar un mensaje después de la señal . " * beeeep * este es el más común .
me gusta
spam spam spam !
so true
* * t r i f o r c e p t i o n * *
me gusta
y tu decidiste sacar todo de contexto . esa oración va acompañada de : & gt ; en méxico nadie discrimina negros - de - indigenas se discriminan ambas razas en comparación con la raza blanca . ahi claramente dice se discriminan ambas razas en comparación con la raza blanca .
i do .
yes yes i do !
so true
esteee , exactamente donde frente a galerias . ?
yes . . yes . . . yes ! ! !
na na na na na na na . . .
amelia bedelia
brutal . : p
yes yes yes
un rapida visita a google me indica que ninguno de los hijos de amlo es discapacitado . ahora por favor checa esto [ yates y tenis de 11 mil pesos ] ( http : / / www . milenio . com / cdb / doc / noticias2011 / 656481a84786e736e71b1fbe2343b639 ) repito , no tiene nada de malo tener dinero , él ha trabajado para ganarselo , pero que no chingue y venga con que el es pobre tambien ( esa es la idea que quiere vender ) , deberia molestarte a ti tambien por que hay cosas que simplemente no son perdonables seas del partido que seas .
me too ! ! ! ! ! ! : o
por insurgentes , vas por gonzalitos y hay un retorno del la do izquierda ( si vas a de sur a norte ) que da la entrada a insirguentes , y si vas de norte a sur por gonzalitos solo tienes que salirte antes del apso a desnivel cargandote a la derecha . una vez que agarres isnurgentes te cargas todo a la derecha y vas a encotnrar el sm bien rápido . literalmente está enfrente de galerias .
boy ! oh boy ! i sure hope so .
uh . . . a banana ?
a banana
se trata de una minoría triste que todavía existe en el blanco y negro de la dictadura . pobrecitos , les dan miedo todo los colores que tenemos en el siglo xi .
no podré asistir , es el cumpleaños número 80 de la abuela , y le haremos un fiestongo . está todo r / monterrey por si les interesa ( digan que no porfavor )
i can relate
ganarpelo es un gran sitio donde podras obtener las ultimas noticias relacionadas con la caida del pelo y mañeras de recuperar tu pelo de una forma sencilla y eficaz .
me to man me to : (
información y noticias de punta cana , república dominicana .
ya do , do ya ?
yes , yes i do .
yes i do : )
es un proceso bastante distinto al que yo seguí .
mira , no estoy en desacuerdo con lo que dices entorno a que la discriminación es mala y hay que hacer algo al respecto . simplemente creo que la demanda es inefectiva como método , debido al sistema judicial mexicano . para empezar , nunca dijeron explicitamente que mi ateismo de entonces fue la causa , así que probarlo legalmente sería virtualmente imposible . hay muchas cosas que tienen que cambiar en méxico antes de que cambie la discriminación , por eso urge una reforma integral del estado que saque al pri completa y definitivamente del poder .
yes , quite .
la razón es mucho más de branding que por eso . tan sencillo como que escojo un dominio similar y ya . . .
que primero le den de comer y tomar a las millones de cabezas de ganado que se meuren por falta de recursos . una vez que acaben con eso que empiezen con las corridas de toros . se enfocan en elmenos util de los problemas .
tú eres cola , yo pegamento .
so gay
dude . amen ! . .
so true !
hi sexy !
me too !
la * circunstancial * preocupación , porque está intentando demostrar las verdaderas intenciones de gran bretaña con las islas , por estar peleada con ciertas petroleras , o por lo que sea . cuando no le conviene al gobierno , nos venden al mejor postor , y luego tiran [ comentarios que suenan a los de la epa de la época de george bush . ] ( http : / / www . laprensa . com . ar / 386764 - el - secretario - de - medio - ambiente - pide - no - demonizar - la - mineria . note . aspx )
forum . forum ?
yes , yes , yes , yes , and yes .
este tipo es famoso o algo así ? siento que me estoy perdiendo de algo . si es un tipo cualquiera ella podría ser su novia , que no ?
me too !
lo que pasa es que la ciudad de mexico no tiene problemas de sequia , por lo tanto no es una prioridad para ellos , se escucha medio mamon pero cada estado vela por sus propios intereses
bravo , bravo
también tienen caca .
crepe rape ?
yo , me .
o . o
la musica hizo subir mi adrenalina al tope ! ! !
m . o . a . r .
r . i . p .
no no no no no . . . nono no !
cute : d
me too .
show us .
red bar .
me gusta
. . . real acid ?
hi jordan .
to late : p
o . o
as do i .
bum bum bum
i hope so .
yes , yes , yes !
la canción tropico de cancer de cafe tacvba queda perfecta para esta situación . trabajo , dinero y progreso para el país vs daño ecologico .
¿de qué estás hablando ? me encanta escuchar a golf !
¿por qué no entiendo esots chistes en español ?
tapa el numero con cinta adhesiva , es cierto que la seguridad es bastante mala y si te quieren hacer inteligencia de tus movimientos habituales lo hacen sin problemas , pero tampoco es para ponerse paranoicos .
yo soy fiesta
me me me me me me me me me me me me me me me me me me me ! !
yes yes yes .
y no pierdes votos de las instituciones que hubieras reformardo .
creo que deberíamos poner fotos de tacos de verdad
me too
i do .
me gusta .
so true .
yes he is .
is , no . can be , yes .
traduccion ( el comentario en youtube posee una aproximacion del 60 % de lo que el señor dice en relidad ) ¿hey vale mia cual es el viaje tuyo paisano , cual es el vaje ? si estoy sacando mi viaje , vas a venirme a dañar el viaje , ¿que es lo que pasa marica ? ' che ! dile que la coja suave o sino le pego su poco de trompa
no mames cabron no sabia que la manipulacion genetica estuviera tan avanzada !
i do !
i do . ama
too late .
haute - vote ?
ha , i had no idea : p
i do .
ring ring ring ring ring ring ring bananaphone
penis , penis , penis . vagina , vagina , vagina .
me too ! sauce ?
pe * nis *
no me gusta .
oh , ya .
si estoy de acuerdo que no es facil de comprobar , sobre todo si no fue explicito . sin embargo , recuerdo que hace unos años buscando trabajo en mexico varios formatos de solicitud de empleo contenian preguntas sobre la religion . los deje en blanco , pero supongo que alguien podria usarlos para demandar .
no estoy seguro que tan religoso pueda ser el primero de enero . a mi entender , no existe ningún evento místico / religioso que se haya dado en esa fecha . cierto , el calendario lo instauró una entidad religiosa , pero bajo ese razonamiento todas las fechas podrían ser consideradas como religiosas .
off campus .
oh u .
hi ali !
hi - o !
o . o
radio radio
so can i !
nahh . . . eso solo te llevará a que la vieja te conteste el clásico " no quisiera arruinar nuestra hermosa amistad " . la mejor estrategia a seguir es jugar con sus celos : 1 . platicale a esta vieja de otras viejas que te gusten . 2 . preguntale de sus amistades menos guapas . y ultimadamente : 3 . échale los perros a otras viejas mientras estás con ella .
be a man !
a penis .
me gusta
standing to pee .
famatina y todas las mineras por ejemplo . . .
me too
de acuerdo , pero para ser justos , op dice que son asuetos o religiosos o " tradicionales " . . . creo que es a esto a lo que se refería .
no sé la verdad , yo no leo stoy organizando y no podré asistir ( igual que el año pasado ) . perate tantillo a la noche , que lso de r / monterrey salgan de trabajar para que contesten esto .
que pena . . .
me , too !
mine is more a temple .
dónde es ahí ? se ve lindo . el tipo está carilla , tbh .
por lo que entiendo la idea es crear una institución central que regule a todas las demás , así es como funcionan las secretarías .
cosas que en méxico son comunes , que deberían ser ilegales , pero que son tan dificiles de probar en una corte que de todos modos se hacen : - preguntarte tu religión - preguntarte tu estado civil - preguntarte tu edad - hacerte pruebas psicometricas - investigar tu buró de crédito - lista negra - preguntarle a las mujeres si son casadas o tienen planes con algun novio , y si tienen planes , cuando se piensan embarazar . - preguntarle a las mujeres si están embarazadas - correr a mujeres que están por casarse , o que presentan riesgo de que se puedan embarazar - pedirle al empleado que firme una carta de renuncia en blanco al momento de entrar , para no tener que pagar finiquito - pedirle al empleado que firme pagarés , para que no pueda renunciar cuando él quiera . - pedirle al empleado que firme cartas en blanco cediendo el aguinaldo , la prima vacacional , y otras prestaciones , al empleador . y esto es nomás de lo que me acuerdo . . .
yes , true .
chipotle . . . yes
me gusta tambien .
me too : d
cable television .
* * o _ o * * * * t h e o c t a g o n * * * * o _ o * *
to true . . .
no , lo mejor es ser directo y jamás fingir amistad si lo que pretendes es otra cosa . si al final no resulta hay que tener la fortaleza para hacer el " move on " y alejarte de una relación potencialmente dañina . me acaba de pasar y la chava , que se portó súper ambigua conmigo , incluso me lloró para que no me fuera y me dijo cosas que no le dices a un amigo . ¿qué quería ? tenerme de su perrito , disfrutar de mi compañía ( todos debemos de aprender a valorar lo que somos , lo que aportamos y ponerle un precio alto ) y " a ver " si le empezaba a gustar o no . no quise jugar ese juego . . . por cierto , me acabo de enterar de que todos sus " mejores amigos " no son amigos sino que andan detrás de ella y fueron friendzoned . me alegro de haberme escapado de todo ese drama . . . ; ) en fin ¿ustedes tienen amigas de verdad ? de esas así como hermanas .
me too me too me too !
* * usa ! usa ! usa ! * *
i r o n y . t x t
me gusta
man man man man man
yes i do .
yes son ?
de pinga . . .
entiendo esa parte , sin embargo hay varios problemas . una es la creación de doble ventanilla . es decir , hay que pasar por un proceso en dos instancias porque en vez de integrar una o darle una manita de gato se creó otra y el ciudadano tiene que estar ahora lidiando con dos . pasa con la sct y cofetel . es decir , habrá una buena delimitación entre las instancias que ya existen y las nuevas ? por qué no mejor reformar las que ya existen ? buena falta les hace . . . en cualquier momento se puede cambiar conacyt a secretaría . pero la más importante de todas es , crear una nueva secretaría requiere de presupuesto . de dónde van a quitar para poner ahí ? ninguna va a soltar , entonces qué sigue ? nos vamos a endeudar ? o vamos a crear otro nuevo impuesto ?
a horrible comedian ?
le pega su poco ' e monda
muchos hornos !
si calderón puede aprobar esa ley sin autorización del senado , se habrá convertido en un verdadero dictador al estilo hugo chavez , pero de ultraderecha . " neoliberalismo o muerte " .
* * e x p o s i n g c h i l d h o o d s * *
me too !
o _ o
y si te dice que no quiere arruinar la amistad y tu no quieres ser su amigo , well get over it and move on ! , ella esta en todo su derecho de decidir con quien quiere y con quien no .
me gusta .
perfecto , eso es exacto lo que busco . gracias .
ron paul !
radical , dude !
tiene mucho que ver , porque son respuestas que evades , y no tienes una respuesta , contestas preguntas sobre futbol , pero no tienes respuesta al porque tu dios hace las cosas así . . . realmente me da risa como evades y das respuestas sin sentido a mis preguntas . . . pero ya no perderé mas tiempo contigo , ya vi que no puedes defender ni tu religión , ni a tu dios , ni a tu conversión . . .
lo que sé es que echarían abajo una industria muy grande y legal . les cambio esto por la despenalización de las drogas .
ah . : p
iba peleando con otro busetero , que se le adelanto e iba mas vacío así que le quería dañar su " viaje "
me too .
me too . . . : (
es la segunda parte de lo que dice , que yo estando ahí es la hora y aun no se que dijo .
yes , he can .
me lleva la . . .
me too : d
por eso me canse del sector privado , por los innumerables abusos . trabaje para varias empresas de consultoria , internacionales y nacionales , en todas ellas el trato a los empleados fue degradante . para mi fortuna encontre una plaza en el gobierno . estoy sindicalizado y este tipo de abusos simplemente no existen .
yes yes yes
a car
so do i .
me too !
can you spell s e l f - d e f e n s e ?
no u
yes yes yes
i can
magnum pi
i imagine , imagine .
i do .
oh yes ! oh yes !
me me me !
como bien dices en tu comentario " para ti " el gobierno de ordaz carecía de legitimidad . para mí fue mucho más legitimo que el actual gobierno de calderón que tiene acusaciones de fraude que provienen no solo de amlo , también alianza civica y un grupo internacional de observadores llamados [ global exchange ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / global _ exchange ) . a diferencia del gobierno de díaz ordaz que nunca tuvo su " elección democratica " ningun hecho documentado que asegure un fraude o una dictatura como tu mencionas . tu confundes hechos históricos con tus percepción personales .
yes yes yes yes yes yes yes yes fuck yes
& gt ; no quise jugar ese juego pues si , es un juego que las viejas les gusta jugar . la estrategia que estoy sugiriendo es continuar con el juego cargando las cosas a tu favor . ¿vale la pena ? pues imagino que depende de cada quien el decidir eso .
so true
original poster
me gusta .
a ver si no te sale una cola o escamas
hay fetiches que no se cuestionan .
le pido que no lo haga , nos rezagaria tecnologicamente mientras en otros paises en desarrollo siguen avanzando .
el codigo escaneado te lleva a una página de blogspot , beautifullpixels . blogspot . com , si hubieran puesto media pila , hubieran creado el código qr direccionando a la página del gobierno de la ciudad .
tienes algún artículo que mencione el incremento o decremento de la deuda del df después del gobierno de amlo ? hasta donde supe , siempre se nego a abrir las cuentas del segundo piso .
mira , yo no tengo idea tampoco , porque no hay una propuesta que especifique todo , pero el dinero para investigación ya tiene administradores , tanto en cada universidad como en conacyt . así que hasta ahora habrá que esperar a que cuaje más la idea , a que sea mejor desarrollada , porque no me convence todavía .
el de macri un gobierno serio ? o _ o yo sigo esperando a que inaugure la estación flores y san pedrito que las iba a inaugurar en noviembre . . .
do do do do do do . . .
so do i ! : d
me gusta
servido señor !
me parece que no , che .
so intense
as do i
no demo no sale .
esta entre las atribuciones del presidente firmar ese tratado , pero el mismo tendría que ser ratificado por el congreso , es una pendejez total firmarlo cuando ni su mismo partido lo apoya , pero no es un acto dicatorial .
yes i do
me too !
o . o
[ ] ( / b03 " poca gente lo encontró por the hub , es todo por internet . pero si , el doblaje es una cagada y eso no ayuda a la gente que no ve cosas en inglés , además de que los subtitulos son dificiles de encontar ( ademas de ser bastante chotos en general ) " )
me gusta
yes . yes i do .
me too .
lo dije porque en la nota dice : & gt ; el presidente felipe calderón podría estar facultado para suscribir el acta si el poder judicial determina que , de acuerdo con la ley de celebración de tratados de 1992 , se trata de un acuerdo interinstitucional ; en caso de sujetarse a otra definición , la de un tratado internacional , éste tendría obligatoriamente que ser sometido a la ratificación del poder legislativo . entonces infiero que si por " alguna razón " no lo consideran un tratado internacional , el presidente no necesitaría la aprobación de alguna otra instancia .
por qué no los dos ?
oh man
o _ o
me too : (
toga toga toga
taco pie
oh . . . . no . . . .
porque no las dos ?
so so so cute ! ! ! !
i peed
jaja y los ausentes ? creo que nunca esta llena esa mendiga camara de diputetes .
as do i
yes yes yes !
show - off
gracias , saludos !
no . . . . no , man . . . . shit . . . no , man !
light rail
usa usa usa !
heavy table ?
yo soy fiesta .
triple robo . . .
pro , yo
o . o
esta es una de la pregunta que mucha gente se hace como evitar la caída de pelo . pero tiene miedo de saber sus resultados , debido a la existencia de muchos métodos que unos funcionan y otros todo lo contrario , y seguramente muchas de las respuestas son negativas . pero ahora las cosas son muy diferentes , gracias a la existencia de mucho avances en la medicina y tecnología , podemos decir que evitar la caída de pelo es posible , y poder luchar contra esta terrible condición .
ha ha
es por la ciencia !
ojo con la presunción de inocencia .
me pregunto en cuánto lo habrán facturado .
i lied .
me too : s
no . yes .
sabado gigante !
me ten !
rogue car
a short bus ?
d r o p t h a t b i t c h
me too ! ! !
en realidad no tiene que ver con eso , sino que con que el cierre de megaupload es necesario para enjuiciar a todos los personajes y tener sus datos como evidencia ante el juez .
no no no no no no no no .
me too .
m - m - m - m - m - m - m - multikill .
a bit : (
o _ o
me too .
ah , yes .
gracias , amigo .
mine too .
yo soy cabra
me too .
la razón por la cual no uso sube : d aunque me comentaron que podés fakear el nombre y obetner una igual .
he has a camel toe .
no . . . no . . .
pro set
sexy combo
us too .
verde , esta super culero . pero a ver aclaro que mi opinión sobre este juego no va a influir en mi voto y definitivamente no altera mis opiniones personales sobre la situación electoral actual . . . pa que no se me pongan al pedo jeje . edit : ya voy en el nivel 3 y solo le he disparado a 36 meteoritos y no he perdido ni una vida .
yo vivo en méxico , decir que uno es de chile desata toda la cadena de chiste con el ají que no me molestaré en detallar ( aunque saben donde queda )
yes , i * can * imagine
¿no tienes problemas entender sin saber inglés en este subreddit ? : - p
* * a * * ll * * d * * ay * * i * * * * d * * ream * * a * * bout * * s * * ex
true . . . . true
me gusta .
dey do dey do dey do .
superman , quite .
¿y quién dijo que no sé inglés ? nací en los eeuu . : p
oh no !
me gusta
he tenido que romper muchos captchas en mi vida . esto me da ganas de volver a hacerlo ! ! me voy a tomar como desafío hacer un robotito que extraiga toda la data de esa página . behind 7 proxies , claro ! no estoy de acuerdo con la palabra " espionaje " . el gobierno ya tiene todos tus datos . miles y miles de empresas tienen tus datos ( donde laburaste , cuanto cobrás exactamente , etc ) . empresas como garbarino se ultra - cagan en la ley de habeas data y tienen una cantidad obscena de datos sobre vos . si quisieran trackear tus movimientos , con celulares obtienen mucha más precisión que con la sube . de hecho , me puedo tomar el 295 pero figura adonde me lo tomé ? el recorrido es muy largo !
i hope so
meme police
simple n cute
no u
oh , hi me .
de pipi . . .
que van a hacer ? ni modo de mandar a un policía a tu casa a que te diga que no bajes películas ? hazme el chingado favor . le das 10 pesos al cerdo y asunto arreglado . no os preocupéis que todos moriremos de viejos .
i hope so : d
hoy si vamos duro ! arriba caracas ! ! !
oh florida .
los mejores choferes del mundo conducen alli . es un trabajo esencial , y solamente los mas valiente puendan hacerlo . ya no tendria mi priopio vida sin ellos . vaya con dios .
i can haz karma ?
navegando los mares con galeones grandes , causando terror y temor en todas partes . la armada española , costando todo al rey felipe y a isabel , la reina hermosa . convertidos de barcos normales , parte ahora de arenales [ i don ' t understand what all this means ] , los ingleses se reunieron y finalmente los hundieron [ eventualmente is a false friend ] ( repeat chorus ) con un barco más agil , a drake se le hizo fácil [ no de ] atacar y matar a los marineros de madrid pero al sol de aquellos días [ aquellos sounds better when talking about very old times ] , está el legado de esos castellanos , porque aquí vivían .
yes he is .
¡ese tal escudo prd es impenetrable ! dejé que me golpearan los asteroides por un buen rato y aun así no me morí . ¿será que porque es chafa el juego o es alguna especie de metáfora sobre la solidez del partido , los llamados fueros políticos ?
car crash
no te hagas el banana si sabes a que se refiere .
move to florida
me parece que si eh
concuerdo , pero de ahi a pedir que vaya preso , tildarlo de nazi , o pedir que lo echen de su laburo . . .
move to a non - extraditing country .
me gusta .
i do
* * m e t a g a m e * *
es donde chambeo . yo no elegí el nombre . fue fue escogido antes de que me contrataron . estoy de acuerdo . el nombre esta bien ojete , pero estoy tratando de arreglar ese error con contenido chistoso / de buena calidad .
done x
rad - x
pinches españoles tontos
me too !
. . . ah ah ah
so , so sexy . . .
super cute !
do tell .
no es tanto eso , más bien sería la cosa de que bajar cosas de internet sería una joda . estoy de acuerdo que la gente no va a dejar de hacer cosas " ilegales " por internet , pero ahora va a ser más tedioso y molesto . y van a bloquear cosas que ni al caso .
acta - ad - acta . de ?
ah , quite .
hotel california
bonito galera !
saudi arabia .
tell us
puedes ver quién es el señor lópez . seguro lo encuentras en youtube .
¿quién dijo que " mi " dios " hace " las cosas " así " ? eso te lo estás inventando tú . ¿tú que conoces de " mi " dios ? yo no estoy evadiendo nada . más bien , tu eres el que se está inventando cosas y se las atribuyes a mis creencias . el ama es para que me preguntes en qué creo y por qué , no para que me ataques por cosas en las que no creo , y que no comparto , especialmente cuando nunca sugerí que las creyera o que las compartiera . disculpame , pero una pregunta sin sentido solo merece una respuesta sin sentido . al menos , logré que te diera risa . el humor es un buen sentimiento que compartir . lamentablemente , a mi no me daban risa tus preguntas .
yes , quite .
en serio ? ¿el gobierno de díaz ordaz , la cúspide de la dictadura perfecta , el autor de la frase " no pago para que me peguen " , tiene para ti más legitimdad que el gobierno de calderón , quién sometió al máximo escrutinio concedido por la ley su acotado triunfo electoral ? wow ! disculpa , pero la presidencia de díaz ordaz es un hecho tan político como el de calderón . si fueron presidentes en el diferentes tiempos , pero en la misma oficina .
fu boa !
yes , quite : )
yes . quite .
le - a
sexy zombi mama
i - l - l - e - g - a - l - l - y illegally .
no sé qué gobierno sea , pero tengo amigos trabajando en el gobierno del estado de nuevo león y los abusos no son distintos . es más , a mi se me hace que están igual o peor . . . en mi empresa privada , yo trato de apegarme a la ley y a la justicia . yo no hago nada de lo que puse en la lista , pero por mi posición , sé que otros sí lo hacen . . . . lamentablemente , hacer las cosas conforme a la ley eleva mis costos , y me frustra que los empleados no vean que si ganan 10 % menos que en otro lado , es por que aca todo es legal y allá abusan de ellos . me frustra bastante que se vayan y me dejen el trabajo tirado por unos cuantos pesos más , y a veces hasta me cuestiono si no sería mejor hacer lo que los demás hacen y quitarme de broncas . . .
está muy pinche .
too true
t - t - t - t - today junior
no me gusta
sega genesis .
no idea .
i can .
corre con gnash ( versión libre de flash ) con algunos bugs . no resta vidas , no sube de nivel ni cuenta el tiempo . pero va subiendo de dificultad y es jugable . 6 / 10
re - remake *
me gusta .
federal reserve .
can i mister ? oh can i ? !
cuando yo sea candidato voy a poner un warmux .
ukelele - lo - lo - lo - lo - lo - lo - lo
unce unce unce unce unce
yes i do .
los últimos 5 años del pan han sido los peores . . .
& gt ; creo que el problema de que esas " tareas " sean enseñadas principalmente a las mujeres es por culpa de que las mismas mujeres quieren . efectivamente , son muchas mamas que tienen la idea de que las niñas tienen que cuidar la casa y los niños tienen que estudiar para mantenerla , cuando debe ser por igual
he has a penis .
me too !
me gusta
a . m . a . z . i . n . g .
blog spam . removed .
dios mio !
oh , james .
* so original . *
yo leí el título y me dieron ganas de crear más aldeanos , buscar las ovejas con mi scout , avanzar a la edad feudal y poder crear milicia y arqueros
me too
a patio table .
super cute ! : )
o . . . . . . . . m . . . . . . . . . . . . . . g . . . . . . . . . . . . . . !
too cute .
en un canal dijeron que el mensaje era para una banda rival .
no entendí .
soy el único . . . o está demasiado seco ? : |
trust me .
página muy interesante para conocer más sobre alicante , ciudad de la comunidad valenciana en españa . bonitas imágenes y rutas para saber que hacer ; tanto en invierno como en verano .
no capes .
o . o
en la cúspide de la dictadura perfecta el ejecutivo tiene en sus manos la muerte de cientos de estudiantes . en el democrático gobierno calderonista el ejecutivo tiene en sus manos la muerte de más de 60 , 000 personas . entre delincuentes , fuerzas de seguridad y " daños colaterales " . por muy legitimo que a ti te parezca el baño de sangre a mi me parece una locura que defiendas la legitimidad de un gobierno acusado de fraude que ha causado más de 60 , 000 muertes en 6 años .
me too !
le le le le le le le le le
re re re re re re post
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! !
interesantes consejos sobre posicionamiento web y qué plugins de wordpress bajar para instalar y mejorar el posicionamiento web de páginas en internet
me too man , me too
no u
so true .
calendar man .
i do ? oh right . . . yes i do . . . .
too late . . .
yes : d
alien penis !
tacos al pastor ? ?
can do !
his cat has a green laser ? ! ?
a la . . . no me chinguen - . -
me too !
oh yes
o _ o
oh yes
yes , i do .
me too !
boom , nostalgia
o _ o
i do !
la palabra " legitimidad " tiene que ver con el origen , no el uso , del poder . el origen del poder de díaz ordaz es ilegitimo . así haya sido el mejor presidente , como lo fue zedillo , sigue siendo ilegitimo . cada una de los asesinatos cometidos por el gobierno de díaz ordaz ( de forma directa , nada de " colaterales " ) , es ilegitimo . el origen del poder de calderón es constitucionalmente legítimo . así sea tan menso como fox , es lo que quiso la pluralidad de los mexicanos y fue acorde a derecho . si usó la fuerza , es su derecho legitimo . si ese uso de la fuerza provocó muertes , son muertes legítimas . ( bueno , son ilegitimas las que provocaron los narcos , lo cual le da a calderón la razón en la necesidad de abatirlos ) . otra diferencia importante es que todos los asesinatos cometidos por el gobierno de díaz ordaz son atribuibles directamente a díaz ordaz . en cambio , la mayoría de las mueres ocurridas durante el gobierno de calderón no son atribuibles directamente al presidente ( tu mismo usaste las palabras " daños colaterales " y " entre delincuentes " ) , por lo que no son comparables las cifras .
¿que es alli ?
y . e . s .
no comprendo ?
o _ o
too cute !
sabéis lo peor de todo ? es que el tema de fondo no es si es culpable con la ley en la mano . . . el tema es que son unos ladrones y que todos reciben regalos y deben favores . habéis escuchado las conversaciones telefónicas ? - que te quiero mucho hijoputa ! - le voy a regalar algo a la zorra esa pero no me va a servir de nada . - mamonazo , no me toques los cojones . - que yo te voy a ser leal siempre , y ya lo sabes . - más te vale hijoputa . etc ! etc ! etc ! qué clase de calaña nos gobierna ? por qué no está esto en las portadas de todos los periódicos ?
porque no los dos ?
r . i . p . o . p .
gay ben ?
hockey is ( :
polka pie .
me too , me too . . .
he llegado al punto que ya eso no me molesta , me da a entender lo ignorante que es la persona y se que tipo de conversaciones evitar .
so sexy
so cute : )
so underground .
[ * ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul * * * ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paulron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paulron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul * * ] ( / / # clarinetkid )
oh no !
tacos al pastor . . . que rico .
n . . . no . . .
f . r . i . e . n . d . s
y aparte la flojera de tener que andar buscando como bajarlas . . . ademas ni que fueran a poner una policia tan buena como la de eua que hasta te van a arrestar a tu casa !
me too .
yo tampoco .
me gusta
no manches , ni los zapatos se tomaron la molestia de modificar !
don ' t test me son .
true , true .
too late . . .
bite me ; )
i do
tons que onda ? se hace o no se hace ?
[ ] ( / b07 ) * * c a k e c e p t i o n * *
me too !
no no no no no no no .
o u
o - s - c - a - r
* * ron paul * *
i do ; - ) .
me too .
k - k - k - k - karma whore ! ! !
me too !
he has no idea where he is .
" espera espera ! no te comas los tacos ! le tomare una foto para reddit ! . . . ya saboreo el karma "
a video .
too far .
i do .
natural bridges ?
ah ha !
so true !
en español ?
: ) ah ya
as do i .
i hope so .
* * f i n n c e p t i o n * *
so true
can i has ?
oh he is so freaking adorable !
el cubano es una gran opción . gracias .
i . . . i do . : (
no capes !
* do do do do do dooo do *
me too .
diabetes - man
no u !
¿lo que hace ese poder ilegitimo es porque pertenecieron al pri ?
i r o n y . t x t
yo tengo una amiga así , como una hermana . pero solo esa , siempre con las demás amigas como que existe un poco de tensión sexual . yo he pasado por la friendzone 3 veces . la primera aun me causa molestia y de vez en cuando le deseo cáncer , la segunda me tenía sin cuidado pero me caló solo cuando así directamente me dijo que me tenía en friendzone . y hace un par de semanas una amiga me dijo que me tenía en friendzone , aqui no me caló porque yo ya la tenía ahí desde que la conocí , de hecho más que molestia fue un alivio .
me gusta !
tell us !
so sexy !
san francisco
me too
es por que su gobierno no era democrático ni representativo de la sociedad .
me too .
n . o . p . e ! !
no video ? : (
no chance .
me too .
me too
esta bueno el video tenes que verlo
yes . . . . yes !
nova ! nova !
mine too
no d :
define cute .
huy no , alguna vez sali de la nacho para comer ahi y no me parecieron de lo mejor . . . y los precios no son tan buenos que digamos .
me too
so true . . .
yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo
yes : c
¿y esto lo aseguras basándote en ?
this shit is bananas , b - a - n - a - n - a - s !
me gusta .
can - a - da ! can - a - da !
no idea .
me too
california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california california
actual time is average time ? o _ o
tell us more .
o _ o
so do i , so do i
por que no los dos ?
que cagada bolo . . .
* * a car crash ? * *
mine too !
true , true
y u no invite me ?
en que la sociedad protestó y su respuesta fue matarlos . en el " no pago para que me peguen " . en la forma en como accedió al poder y los traspasó , entre muchas otras cosas . . .
yes i do .
así es , y tú en tu derecho de ligar en frente de ella . como dije en otro post más arriba , es un juego y depende de cada quien el saber si quieren o no jugarlo .
ha . . . gay .
me too .
* * f a l l a c e p t i o n * *
i hope so .
cafe miss cutie , santa ana , ca
so true .
ron paul
open bar !
c - h t
galileo , galileo
o más bien a que entren a su trabajo ; )
galileo , galileo
que te metes pastel ?
es tan malo el chiste que te conviene decir que si .
m - i - z ! !
se , vino un amigo yankee aca hace un tiempo . fuimos a sacar la sube , pero el no tenia dni , asique le di mi nombre , pero como yo ya tenia , le tire un dni distinto . no hubo ningun problema .
ketchup is ketchup .
lo que seguro no tienen es donde te bajaste , a menos que te tomes otro ahi mismo . como le dije a idm , he comprobado que no tenes que usar tus datos de verdad .
que pena
lo mas aterrador es que me he encontrado con gente que los justifica y hasta les admira , considerandoles gente decente y ejemplar . lo de valencia hace anyos que apesta a corrupcion , y los ejemplos van desde la tierra mitica de zaplana a los tejemanejes de camps , cubriendo cada pueblecito y ciudad . solo espero que la fiscalia recurra al supremo y que ponga un poco de sentido a todo esto . maldita la hora que pusieron los jurados en los juicios .
re : re : re : re
yes yes yes
me : d
y crema agria , mucha crema agria .
repasta bello !
me too !
taco tico ! !
soy español y sucede mucho .
paila marina
d i v o r c e
human recursion ?
camera man ?
hombre salsa
your lyrics sound awesome with the corrections . a famous poem in spain : la canción del pirata there is one song about it . http : / / www . youtube . com / watch ? v = 4zdeqcztwq8 con diez cañones por banda , viento en popa , a toda vela , no corta el mar , sino vuela un velero bergantín . bajel pirata que llaman , por su bravura , el temido , en todo mar conocido del uno al otro confín . la luna en el mar rïela , en la lona gime el viento , y alza en blando movimiento olas de plata y azul ; y va el capitán pirata , cantando alegre en la popa , asia a un lado , al otro europa , y allá a su frente stambul : «navega , velero mío , sin temor , que ni enemigo navío ni tormenta , ni bonanza tu rumbo a torcer alcanza , ni a sujetar tu valor . veinte presas hemos hecho a despecho del inglés , y han rendido sus pendones cien naciones a mis pies . que es mi barco mi tesoro , que es mi dios la libertad , mi ley , la fuerza y el viento , mi única patria , la mar . allá muevan feroz guerra ciegos reyes por un palmo más de tierra ; que yo aquí tengo por mío cuanto abarca el mar bravío , a quien nadie impuso leyes . y no hay playa , sea cualquiera , ni bandera de esplendor , que no sienta mi derecho y dé pecho a mi valor . que es mi barco mi tesoro , que es mi dios la libertad , mi ley , la fuerza y el viento , mi única patria , la mar . a la voz de «¡barco viene ! » es de ver cómo vira y se previene a todo trapo a escapar ; que yo soy el rey del mar , y mi furia es de temer . en las presas yo divido lo cogido por igual ; sólo quiero por riqueza la belleza sin rival . que es mi barco mi tesoro , que es mi dios la libertad , mi ley , la fuerza y el viento , mi única patria , la mar . ¡sentenciado estoy a muerte ! yo me río ; no me abandone la suerte , y al mismo que me condena , colgaré de alguna entena , quizá en su propio navío . y si caigo , ¿qué es la vida ? por perdida ya la di , cuando el yugo del esclavo , como un bravo , sacudí . que es mi barco mi tesoro , que es mi dios la libertad , mi ley , la fuerza y el viento , mi única patria , la mar . son mi música mejor aquilones , el estrépito y temblor de los cables sacudidos , del negro mar los bramidos y el rugir de mis cañones . y del trueno al son violento , y del viento al rebramar , yo me duermo sosegado , arrullado por el mar . que es mi barco mi tesoro , que es mi dios la libertad , mi ley , la fuerza y el viento , mi única patria , la mar . »
sexual chocolate ! ! sexual chocolate ! ! !
hes gay
uy , uy .
g - n - a - r - l - y
a penis .
los angeles
use gel .
f . u . c . k .
california . . . california
me too : - (
toma un voto positivo . si bien sé donde está sin mirar en google , pretender que todos sepan donde está chile puede ser pretencioso .
lies , lies !
cierto . es humor , no hay por qué tomarlo a mal .
o _ _ o
es un chiste medio pelotudo , soy argentino .
¿por qué ernesto se muere al caer en los conitos de vlc ? ¿acaso el software libre le hace daño ?
porque no los tres ?
me too !
hobo pee .
no hablo ingles tu hablas espanol ?
upvote para el uso de español
yes , yes he has , no doubt .
test test
o . o
agarrense los huevos , diganle lo que sientes . si hay reciprocidad , que a toda madre . si no la hay , solo significa que estan a una mujer menos de encontrar a la mera chida . no pasa nada , lo digo por experiencia .
san marcos !
la verdad nunca me ha molestado , pasa muy poco y cuando me preguntan feliz les digo . ( chilena en eeuu )
me siento mal por la mujer que escribio el articulo , no me parece que lo hizo con mala intencion pero hay un monton de gente insultandola : / .
e p i c
ahora que veo la imagen me pregunto : ¿no habrá una manera de hacerle creer al sistema que uno " viajó por la línea 99999 y recargó el sueldo " sin pagar ni un centavo ? digo , el permitirle a cualquier usuario ver los datos de cualquier otro ya parece un gran agujero de seguridad . no me extrañaría que se encontraran otros .
no los tres porque el cafe , el coco , y la menta no bailan bien . con el cafe , las aromas de la menta y el coco son mas fuertes que solo o con mutuamente . did i butcher that ? i ' m not exactly fluent . eta : fixed ?
i lied once
hes cute
gusta gusta gusta gusta gusta
al final lo que molesta ( en verdad ni tanto ) es darse cuenta que chile es muy pequeño y desconocido para el resto y no la incultura de alguién .
ese me gustaria : p
salce totes .
personal time off .
i d s y
to late .
o me ! i do ! : d
soda bread
me me me me me me me me me ! lol
too late
i smell . . a t . v . show .
so , so horrible .
karma ? karma .
eso si , cada relación es diferente , algunas llegan más lejos que otras y ya .
ad nausea
* * so sexy * *
mine too
as do i .
una vez escribí un pequeño rant acerca del " chile , un país pequeño " xd pero no vienen mucho al caso . lo que sí es que chile es irrelevante en el concierto mundial y por eso no hay que enojarse si alguien no sabe donde está .
a mi me gusta ver el vaso medio lleno , asique diria que es un chiste medio bueno , que surge de interacciones en el chat del canal y de que cierta gente opina que fmartin tiene aspecto de judio . no hay antisemitismo atras , nada mas una falta de respeto a los tabúes . te invito a sumarte al canal ( tenes el link arriba ) , te juro que los chistes suelen ser mejores .
gis ! gis !
monte carlo ?
chihuahua , chih . calle libertad , atras de palacio de gobierno .
* * ron paul * * - ron paul
mono , dude .
me too !
so sexy .
no no * * no * *
i can relate
me encanta por que el señor cometió un error honesto , se disculpo , su castigo fue trollearlo , y al final , hasta la beneficencia salió de gane ! por que no puede ser todo tan bonito acá en méxico ?
hola señor !
pero a fin de cuentas te casaste con una francesa ! bien valio la pena haber sido friendzonado , que no ?
* * r . i . p . * *
me too man , me too .
* * c h e c k m a t e * *
curso a distancia toda españa dirigido a trabajador social , pedagogo , educador social , tasoc , tsis , mediador social , animador sociocultural , educador familiar , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , tecnico en integracion social , educador social , monitor de tiempo libre , gerocultor , estudiantes de trabajo social , educacion social , geriatria , integracion y animacion sociocultural . . .
oj , soy redequete malo para redactar , alguien redacte algo generico y lo postee y con mucho gusto lo mando a mis representantes .
regular show is quite similar .
o _ o
n * * ice * * !
yes . yes i do .
cuando visite perú tome harto pisco sour , pero su pisco era como agua ardiente . no comparado con la majestad de un horcon quemado o un buen mistral , alto carmen o tres 3 . para mi un chileno / gringo pisco es chileno , pisco sour es peruano . pe
me too
yes , yes . a million times , yes .
oh look , cancer .
* groan * more !
raptor red .
si , y por lo tanto no podria seguir cuetionandote ni mucho menos juzgar tu decision . me pregunto si la demas gente en este iama se toman la molestia de leer los demas comentarios o solo los propios . creo que en esta platica filosofica , de una forma u otra , nos haces saber , o por lo menos a mi , la raiz de tu conversion pero nadie parece atreverse a opinar en este tema . la mayoria de los ateos aqui se estan encarrilando con argumentos banos , que no significan nada en realidad , son solamente observaciones de la historia de la religion , conceptos basicos de biologia y ciencia . solo el ateismo debil se aferra a tales argumentos que de hecho sirven el mismo objetivo que el concepto de dios : el evitar a toda costa ver el nihilismo en el universo y asi evitar que nos consuma mentalmente . supongo que como yo has conocido a mucha gente , tanto creyentes como ateos , que te dicen " esque no puedes pensar asi " o " no puedes pensar en esas cosas " que si es muy negativo , tragico , obscuro , depresivo y hasta suicida . a mi se me hace ridiculo que tanto ateos como creyentes se niegen a pensar en tales cosas siendo que es lo unico en este universo que ambos lados pueden observar de la misma manera , aunque el resultado de dicha observacion sea interpretado de maneras opuestas . para mi el ateismo fuerte , expresado en filosofias como la de friederich nietzche es la unica forma de ateismo para mi personalmente . me gusta leer dawkins y hitchens pero la verdad se me hacen ateismos debiles puesto que siempre evitan discutir el nihilismo . creo que a muchos ateos se nos podria acusar de no estudiar el tema de las conversiones religiosas , tanto su contexto social como personal . ironicamente de la misma manera en que nosotros acusamos a los religiosos de no estudiar la ciencia o emplear la logica . en la filosofia inmortalista de harrington se sugiere que hasta en un contexto evolucionario la ortodoxia religiosa y el misticismo tiene su lugar . un espiritu libre ( del tipo nietzscheano ) corriendo libre sin obstaculos ( sin la mitologia para frenarlo ocacionalmente ) se autodestruiria al encontrarse cara a cara con la muerte prematuramente . einstein dijo que la ciencia sin religion es ciega , yo diria que la ciencia sin filosofia es ciega .
no u
es mi primera ves y quiero saber q es
voltes v ?
yes master
m o a r
too late : (
so . . . no
no te sientas mal , esa era su intencion , es un tipo de nerd bait , mas visitas , mas dinero
yes yes yes .
& gt ; se denomina espionaje a la práctica y al conjunto de técnicas asociadas a la obtención encubierta de datos o información confidencial . nope . vigilancia seria la palabra .
yo ya tenia un mes en reddit y apenas me entere del / r / mexico y de ateosmexicanos . me dio mucho gusto cuando las encontre . toda mi familia es de guerrero , pero yo naci en el df pero vivi entre queretaro y guerrero y a los 13 años me vine , o me trajeron mas bien , a san diego , ca . me gustaria que hubiera mas actividad en este subreddit pero la lucha se hace poco a poco .
yo a esto lo llamaria abuso de menores ! !
pues todos los paises lo estan haciendo . yo mejor dicho no tengo fé en los gobiernos .
too true
yes . yes . yes .
e . o
so true
. . . ron paul ?
too true . . .
me too .
el moldo .
l j
yes yes yes do it yes yes
pinto ? lima ?
* cricket * * cricket *
me gusta
i do : d
1994 : . . . . . . . . . . . . . . . . me . . . . . . . . . . . . . . me . . . . . . . me . . . . . . me . . . . . . me . . . . . . . . . . . me . . . . . . me . . . . . . . . . . me . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . me . . . . . . . . . . me . . . . . . . me . . . . . . . . . .
choco banana
no , helvetica !
camping is intense .
rain comes .
¿atacama , chile ?
me podrian explicar que es la lujito card ? de hecho he visto que tienen aqui una cultura de tarjetas de membresia ( no soy de monterrey ) , como esta ese rollo ?
so fine .
ha ! yes .
si hubiera un gif del pibe valderrama aplaudiendo lentamente lo pondría aquí .
yes yes yes !
me too !
oh this is so cute . so cute .
ha ha ha ha ha ha ha . oh you .
u lied !
me too
tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic
so true .
too real .
he ' s a real doctor !
oh , yes
fus ro cute !
oh no .
me too ?
oh hi
estas hablando del sexenio de díaz ordaz o del de calderón , ya me confundí : p
man sauce .
l o l
macho burrito !
le van a decir german mayonesa en la escuela , mala movida papás !
so cute !
pura proteína a un ! super precio ! .
uh , no .
ñoño : p
no . claramente uno es ilegitimo y el otro no . las únicas personas que los confundirían tienen agenda política .
o . o
me too .
yes . yes , i do .
can do .
pizza pizza ! ! ! !
o _ o
so true
claro que si !
esperemonos a ver si llega , a ver si cuando llega se acuerda y esperemos que haya lana para hacerlo , finalmente poniendole el nombre que sea a la secretaria si se le destina más presupuesto a la ciencia el cambio va a ser positivo . más gasto en libros , menos gasto en balas .
d - u - n done !
a banana
me too
que sabroso !
me too !
sexy body !
muy bien maestro , gracias por compartirlo .
san diego ?
yuuuuussssssssss ! excelente . ahora solo falta que hagan lo mismo aquí en el sur ! : (
jajajajajajaja , agenda política ? en reddit méxico ? ? jajajajajajajajajajaja . si hseldon yo trabajo para el peje le hago su trabajo sucio en las redes sociales a cambio de una camiseta de morena .
g _ g
o . o
me too
t . t
bingo . yes .
oh lord me too
too late to run to canada ?
el toritos ?
dentro de lo que he probado , que es bien poco , el pisco peruano es la zorra . otrra cosa
yes , no .
too late
n - curve son !
mine ! mine ! mine ! mine !
so cute : )
de hecho sí . no me arrepiento de nada . ni de los años de friendzone .
portal dos ?
too cute !
usa ! usa ! usa !
so cute !
recursion recursion recursion
sexual pun !
amen . : p
yes . yes .
dude dude dude . . grapes .
too late
so true
hi dad !
ron paul
da da da da da da da da da da
si , conozco mucha gente que lo ha hecho . solo asegúrate que las tecnologías y frecuencias sean las soportadas por telcel .
. . . a * tampon ? *
is green a hobby ?
san marcos *
no u
* * c a k e c e p t i o n * *
pero , ¿por qué ? loco . . . .
usa usa usa usa usa !
so true .
viva la raza
too true .
s a
ron paul ?
si , cualquier kiosko grande del centro de ba tiene time , por ahí con una semana de retraso . lavalle y florida . edit : cagaste , porque la versión us no va a correr esa tapa . no creo que consigas la versión europea .
de donde son las placas ?
no , i do not mean a tuatara . i mean a tarantula .
no homo ?
yes tell us !
no se para que si ya esta conacyt , pero de todas formas me parece ridiculo que propongan a rene drucker como titular . . . . rene definitivamente no es ningun tonto , pero lo menos que hubiera esperado es que pusieran a alguien con mas publicaciones cientificas en " journals " cientificos como nature , cell , y otros . su ridiculum es simplemente eso : ridiculo . porque no le ofrecen el puesto a mario molina quien aparte de ser brillante , es alguien que se tutea con los mejores a nivel mundial ? drucker es simplemente otro mexicano mediocre ! de todas formas , como por mi raza no habla ningun pedo , espero que el peje se pudra en el olvido .
san francisco !
single file
g . g . g . g . gg . g . g !
as do i .
me , too !
too late .
. . . to her .
pobre morra , no sabe lo que le espera
o _ o
x - files .
me too ?
ron paul , ron paul , ron paul . . .
invasion mod .
se pasan , ches morros , saben como estan las cosas , y ahi siguen queriendola jugar al narco , no no no , se deberian ya de salir de esas madres por el bien de ellos y de sus familias .
so true
d : d : ; o ;
jajajaja , aunque el cordero es medio inchistoso , se le reconoce que es un buen chiste , lol .
vegetable oil
box office .
no capes !
* s e p t i c e p t i o n *
estoy aqui !
no i do .
tapatío aquí .
tengo a la mierda !
exacto , eso ni de pedo pasó en san pedro .
e - i - e - i - oh .
super trofeo
usa ! usa ! usa !
no sandwich ?
me too !
so true .
me gusta .
a rouge ?
no idea
i do
no entiendo porque no se autoriza todo año . aquí en eeuu se les considera especie invasora y les podemos dar cuello en cualquier momento . carne al precio de unas balas . 308 , o hasta creo que . 22 ? fuck yes . con un poco de práctica hasta le pueden dar unos tiros a los sicarios de lejos . de hecho , una de las primeras cosas que hice aquí fue comprar un fusil de dizque asalto para chingarme a unos cuantos jabalíes en el monte .
me too .
aikido club .
t _ t
a e ` l , le gusta .
animal abuse
a el muchachos !
oh i dare , sir . i dare .
no idea .
so cute !
yes he is . . . .
neeeeeee . ya también aquí ? ya ni la chinguen . un día todo será ilegal .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
machete . machete . machete .
no homo ?
j . v
usa usa usa ! ! ! !
oh yes : )
ron paul
ah true true
¿no se supone que es ilegal ?
ron paul ? ron paul ron paul paul ron ron paul ! !
c - c - c - c - c - c - c - ombobreaker ! ! !
pero mi comida favorita es arrepas , lo siento .
me too .
true true . . . .
jajaja , ilegal porque ? tu estas escogiendo el telefono que mas te gusta , que muchas veces no venden aqui en mexico .
vegetable abuse .
so true man .
siempre serviles , siempre capitalistas de mierda , vamos bien : )
he is so adorable : )
qué haces en reddit salame ? andá por las rubias .
los angeles
so true .
odiaba cuando el jabalí aparecía detras de un pedacito de bosque , el aldeano tenía que caminar una distancia considerable para atraerlo y te daba una desventaja considerable . . . escumbag jabalí .
propaganda lies !
g _ g
* * p r i e s t c e p t i o n * *
no more
me too . . . .
alas , reality has a liberal bias . ; )
yes . yes .
m - me . . . too ?
en donde de mexico te encuentras ? ? yo soy de el paso texas . en donde aprendistes ingles ? ?
me too .
me too . . .
si , y no es ilegal . la razon por la cual bloquean los telefonos es porque usualmente la gente los compra a plazos y en un plan . en realidad , como deberia de funcionar es que terminado tu plazo , hablas a telcel ( o quien sea ) y les dices que te lo desbloqueen . no se si funcione asi , pero en att asi funciona . por cierto : yo compre al menos 2 telefonos desbloqueados que use en mex y jamas tuve ningun problema
lady gaga
ñ _ ñ
me too .
as a mexican , lo puedo confirmar .
so meta .
me too
si , yo he visto cosas . cosas feas .
me too .
me gusta
boom boom !
ring ring ring ring . . . banana phone !
i use batiste too .
so sexy .
me too
w - o - w
too late ?
no superman !
mia rose
un buen jugador de aoe sabe que el jabalí siempre conviene matarlo a como dé lugar . es más rápido que las ovejas , los pavos y los arbustos . por cierto , ¿qué chingados se supone que significa tu nombre de usuario ?
hi oh !
ta da !
carlos marmol
u - r - rite
c - c - c - c - c - c - combo breaker
yo tengo una muy humilde razón por la que votaría por él : su partido ( y el pt ) , ambos de izquierda , son los únicos que han apoyado en el caso de mexicana de aviación . tengo familia involucrada en esta situación , por lo que tienen mi voto .
i do !
a supernova .
i do
jet . se
o . o
so cute !
too late .
oh . mi .
que significa " ya te cargo la verga ? " perdon si mi pregunta es torpe , pero aunque soy mexicano , vivo en u . s . y nunca e oido esa expresion .
don ' t lie to me boy
ya valiste verga
coach z !
don ' t be a junior .
true lies
time to make a meme ! : d
pizza pizza .
i hope so .
de nada , mi amigo . te puedo enseñar a hablar español , si lo desea .
soo that this doesn ' t look so bad here it is . . . ok ! xd " estaba en casa , mientras mis padres dormían yo estudiaba , de repente oí un tremendo ruido en la calle . salí de la casa y corrí hasta el coche . dentro del coche estaba un joven desmayado . . . ví que estaba sangrando , me di cuenta de que tenía una herida en la cabeza , así que le puse un pañuelo sobre la herida . le pedí auxilio a un hombre que pasaba por la calle . el llamó al hospital . cinco minutos después llegó la ambulancia , ocasionando que mis padres se despertaran por el ruido de la sirena . al regresar a casa , encontré a mis padres muy preocupados porque yo no estaba , les expliqué todo y me acosté . no dormí esta noche pensando en el accidente hope u get the idea and helps you . . . and if it ' s hw hope you continue the chain . . . : d
t . t . ?
( v ) ( ; , ; ) ( v )
too late dude .
me too !
. . . slayers . . . en japonés y latino . negro , me voy a hacer 6 cuentas para upvotearte con todas . gracias .
no . no no no !
so true . . .
? porque no los dos ?
me gusta .
so true !
no tone : (
true true !
me too
uh palo alto is expensive too
i ' m a virtual boy : (
el churro .
haha me too man me too
yes , too good to be true .
oh no !
otro tapatío aquí , que todavia vive en gdl .
ay algo en mexico que le llamamos gorditas , son muysimilares y tambien son muy ricas : d
jajaja , yo vivía en la docta y recibí tantísimas llamadas así ( del cárcel , no del polaco tuyo lol ) en mi móvil . para la próxima vez que lo cuentes , se dice " the pole " en inglés cuando se refiere a una persona . todavía vas a tener un problema ( posto en vez de cera ) . . . ah , argentina querida . . . quiero regresar . comé una salteña para mi .
me too ; )
me too !
no internet .
t . t
oh yes .
e z
da da - da da da - da da da - da da da - da da da da da da da daa da - da da - da da da da - da daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
ha ha !
oh man i hope so .
a b c d
so true
oh , bravo .
r e p r e s s i o n
o _ o
me too
a man , a plan , a canal , panama .
que chingon seria ir en burro al trabajo
me too !
* raises hand * i do i do
eso serían los maestros , no ? jajaja de dónde va a sacar un niño a german munster ? ? triste pero cierto
colin e ?
que estás a punto de que todo te salga mal o te vaya de la chingada .
hey vegeta ! i ' m a ghoooost . vegeta . vegeta . vegeta . vegeta . vegeta . vegeta . vegeta . vegeta . vegeta .
me gusta !
por aquello del contrabando y que no pagas impuestos
me too !
¿por qué los bajovotos ? los jabalíes son plaga . además ya parece que los rarámuris se iban a estar esperando a que el gobierno les diera permiso de cazarlos .
i can relate .
no . . . . no , no no no no no no no no
more more more !
oh , boy .
yes s
siguiendo con lo mismo , ¿por qué se dice que " ya te cargó el payaso " ?
no hablo ingles
me too .
i lose !
dota time .
solo quiero una fuente que demuestre , más allá de toda duda razonable , que la creencia en dios ( en general , y no en el dios especifico que los anglosajones critican ) es , colectivamente , detrimental para la humanidad desde un punto se vista evolutivo . de lo contrario , el uso de la frase " imponen creencias estúpidas " está fuera de lugar . sin la ultima palabra , pudiera haber estado de acuerdo con tu comentario . pero la ultima palabra es la diferencia entre una conversación amable y racional y un ataque irracional y prejuicioso .
bueno antes de tanta agresividad - pasiva considera que reddit inicio como una pagina puramente orientada a angloparlantes , aquellos de nosotros que humildemente nos damos taco de conocer mas de un pinche idioma conocemos las ventajas que a veces ciertas expresiones en otros idiomas te dan al momento de expresar ideas con mayor claridad , para que te sirva de comparativa ve a cualquier foro español ( pero de europa ) para que veas lo extraño que se ve usar el idioma español al 100 % incluso sin considerar los modismos que alla tienen . tl ; dr : stfu , gtfo and l2espangrish .
do tell .
oh boy .
yes . yes . yes .
oh man : sonar .
he is .
titan panel
yes , yes , yes .
i imagine
no hobo !
move to florida
o . o ? ?
ah . yes !
test kit .
el yucateco habanero sauce
es casi sinonimo de " ya te llevo la chingada " , a excepcion de que la chingada es tu madre , y la verga pues . . . you got it . y para los que no saben , el primer hijo de la chingada fue el hijo de hernan cortes , ya que a la malinche es a la que decian " la chingada " .
so rad .
porque estas en primaria . . . o en estos tiempos en preescolar .
et tu
taco taco
so true
si lo importas en aduana y pagas el 16 % es perfectamente legal . igual si entra dentro de tu franquicia .
me too dude .
eso es como preguntar que cosas malas le han traido a la humanidad creer en dios sin tomar en cuenta las acciones de ninguna religión organizada . . . eh ? no puedes separar " la creencia en un dios " de las religiones de las cuales dicha creencia proviene . . . pero bueno , digamos que la creencia absoluta en algo , sin evidencia empírica que lo demuestre es detrimental porque invita a la irracionalidad y limitas el cuestionarmieto , la busqueda de la verdad ; al limitar la busqueda de la verdad y el entendimiento , limitas el progreso . ¿pero desde un punto de vista evolutivo ? ¿eso que tiene que ver ? la evolucion no tiene nada que ver con la supersimplista variante de : " creer en dios " que propones , por lo tanto no va a ser detrimental . . . a menos que tomes en cuenta las regiones organizadas que bien podrian causar nuestra extinción a base de intolerancia e irracionalidad .
parce que .
me too
mine too .
more bananas !
e . t .
yo creo que si sale siendo casi lo mismo , se me hace que se puede comparar con " ya dun goofed " .
si estaba tratando de ayudar : (
e t h n i c . c l e a n s i n g . b y . a n y . o t h e r . n a m e . i s . s t i l l . g e n o c i d e .
off beat off beat off . . off off off beat !
yes i do . : d
u anal too , eh ?
me to
neta , si ignore la parte donde dijo up .
a human
pero yo creo que ya dun goofed si se puede comparar con ya te cargo la verga .
vote ron paul .
oh yes !
ha ha ! so true .
no me gusta .
uno mano
his alias is . . .
dude . dude . : d
ha ha
la mayoría de las teorías que explican el deterioro en la ancianidad , tienen su base en el deterioro celular , pérdida de funciones , etc… otra rama de investigaciones biológicas explica la ancianidad desde la teoría del desgaste acumulado : los procesos del metabolismo celular conducen a la producción de materiales de desecho , que en los ancianos no pueden ser renovados completamente . sin embargo , estudios recientes han descubierto la existencia de cierta sustancia que administrada a los organismos viejos , disuelve las sustancias de desecho y permite la vuelta al equilibrio . esto apoya la idea de que el proceso degenerativo no es irreversible .
& gt ; la gente los compra a plazos no es exactamente por " plazos " , los equipos en prepago tambien estan bloqueados . los operadores te venden un equipo subsidiado ( prepago es de un 10 - 15 % ) , por lo que lo pueden bloquear para recuperar parte de el subsidio . no estan obligados a desbloquear los equipos , ya que los celulares en mexico se consideran como las cajas de dish , cable , etc . son parte de la red de el operador .
master chef
y a mi me cae de a madre que usen diminutivos !
no . . . . . yes !
la finalidad de la animación sociocultural es la de mejorar la comunicación del individuo con el resto , por medio de la integración dentro de un grupo . tiene como objetivo que los individuos tomen conciencia de sus problemas y sus necesidades , así como las de su entorno , para que por medio de la comunicación con los demás puedan actuar para solucionarlos .
a sexy party .
- que el alumno conozca la evolución , curso y perspectivas de la gerontología . - que el alumno conozca los mitos que la sociedad genera respecto a las personas mayores y la autopercepción que tienen en base a eso los mayores . - que el alumno reconozca qué tipo de mitos y percepciones erróneas tiene respecto a la tercera edad . - que el alumno conozca los objetivos institucionales que en la actualidad se persiguen respecto a las personas mayores .
oh , hi .
i . e . d ?
recuerdo eso .
ah . a liberal : d
¿vale la pena este tiempo de vida cuando el universo tiene billones de años de existir y existira billones de años mas ? ¿vale la pena nuestra civilización cuando en las billones y billones de estrellas en las trillones de galaxias en nuestro universo * * visible * * puede haber un sin numero de otras civilizaciones ? ¿vale la pena vivir si la vida no tiene un valor intrinseco o porposito ? no existe proposito en tu existencia . nope , nada , somos simples replicantes sumamente complejos concientes de si mismos . ni siquiera nuestra reproducción tiene un proposito inherente , la reproducción de los organismos surgió por mero azar . ¿entonces por que vivir ? son el tipo de cuestiones con las que un ser humano ateo ultimadamente va a tener que lidear , es la maldición de nuestra razon , de la realidad . ¿pero porque irte a la religion y los dioses ? tu mismo has dicho saber cuan imposible es la existencia de un dios . has llegado a la conclusion de que la caridad , el amor , la esperanza y la fe ( no digo que en un dios ) son maneras de sobrellevar la dura realidad de la existencia . pero ¿por que atañarlas a una religion si sabes cuan ilogicas dichas religiones son ? ¿acaso fue gracias a la religión que llegaste a esas conclusiones ? si así fuera lo entenderia un poco , pero tienes que cuestionarte si dichas conclusiones logicas son inseparables de la religion y si el hecho de que esa parte de la religion ( la de amar , caridad y esperanza ) la consideras correcta , ¿esto significa que * * toda * * su filosofia y creencias , influida la existencia de dios y rezar y demas tambien lo son ? realmente aun me quedan muchas dudas sobre como fue la sucecion de pensamientos que te hizo determinar que la religion y dios son el camino . los argumentos que expresaste en tu blog son de plano errados . calificas cosas como la caridad , el amor , la esperanza como inherentemente teologicos y como ilogicos e innecesarios en el ateismo . te llamas catolico y sin embargo , aun contemplas el hacerte budista . no creo que ser catolico sea el final de tu viaje , tengo fe de que no es asi jajaa . . . creo que aun buscas respuestas , pero bueee . si alguna vez fuiste ateo , llegaste a la conclusión logica de que los escritos biblicos fueron hechos por hombres , hombres ignorantes , sin medios , que trataban de lograr dos cosas ; uno , el dar sentido a la vida , a la existencia ; y dos dar explicacion esta misma , el porque de las cosas . la ciencia , sin ser un dogma y basada en evidencia empirica , en lo real , te ofrece una explicacion del porque de las cosas . lamentablemente no te ofrece un proposito , eso te deja un vacio que tu debes de llenar , es lo maravilloso , tu creas tu propio proposito , asi como aquellos hombres ignorantes lo hicieron alguna vez para si mismos . al chile , no se si lo que dije tiene sentido , es bien pinche tarde y estoy medio borracho , pero pues si , si fue el nihilismo y lo frio de la realidad lo que te hizo buscar algo con que llegar ese vacio de proposito , pues te entiendo . y mi consejo seria crea tus propio propositos , pero elige propositos que no te ciegen a la realidad , sino que la acepten y la abracen , porque si no , simplemente te engañas a ti mismo , cierras los ojos , te cubres las orejas y gritas : lalalalala . . . y en mi humilde opinion , es una forma terrible llevar esta efimera existencia . salud !
o _ o
me gusta .
es que , la ciencia no le da proposito a la existencia . la ciencia busca explicar la existencia , el por que de nosotros , la tierra y cosmos . la religion , solia hacer ambas cosas , te daba proposito y explicacion del universo , era bastante practica . . . pero ya no mas . para buscar un proposito hace falta darse un buen chapuzon existencial filosofico , aunque se corre el riesgo de sacar conclusiones que no cuadran con la realidad , de inventarnos propositos irreales de la nada , como dioses . . . en fin . salud , tezcatl ! disculpe uste por meterme en la convo , esque estoy etilico .
no u .
yo tengo siete penes .
curso a distancia para educadoras sociales , maestras , pedagogas , tecnicos animacion e integracion social , trabajo social
curso a distancia para educadoras sociales , maestras , pedagogas , tecnicos animacion e integracion social , trabajo social
bread pun
too true .
no me gusta
far * superior . . .
cute ! : d
me too , horrible decision .
me too
capital w capital t capital f
her vagina
¿por qué todos dicen que en mexico nadie se queja ? ¿a poco no se acuerda del mega plantón en el zócalo por el fraude de calderón , las constantes manifestaciones en el d . f . , los indignados , los abucheos a calderón en los partidos de futbol , etc . , etc . ? es verdad que no es suficiente , pero que no me vengan con que nadie hace nada .
hahahaha me too man , me too
* * yo mama * *
so adorable
marley tiene toda la guita . simplemente compró el formato del programa . su programa está en el primetime según la publicidad argentina . toda la guita .
h # a # s # h # t # a # g # s # g # u # n # n # a # h # a # s # h . # hashtags
pop pop !
no . no no no no no . no . no . no no . no . no .
yo sí : (
land mines ?
* me gusta *
yes . me .
oh no .
quizá si la residencia fuera en otro país . . . pero en ee . uu . no .
hola si , este perro .
i hope so . . .
para los que tienen una furgoneta , y lógicamente tienen que sacarse los seguros y a buen precio : recomendar a empresa de buzoneo que me dijo que pagaba mucho . . .
así , las ludotecas , tratan de : - rescatar el juego tradicional y contrarrestar los efectos negativos de la cultura de la imagen impuesta , con alternativas donde se formen imágenes autogeneradas desde el juego creativo y simbólico . - ser un espacio para el uso del juego libre y como método de aprendizaje y desarrollo de competencias , habilidades y conductas deseadas . - ser una alternativa que , yendo más allá del espacio , se convierta en una filosofía y una institución que promueve el desarrollo de niños críticos y creativos .
yes yes yes ! !
- partiremos de una realidad concreto : barrio , grupo de menores , pueblo… - sabemos qué queremos hacer , qué queremos “cambiar” o mejorar… - sabemos con quien podemos contar : ayuntamiento , monitores , educadores , subvenciones , cuotas… - confeccionamos un proyecto para un primer momento . con la experiencia , nuestro proyecto se irá enriqueciendo . - ponemos mano a la obra .
opino igual que tú . su economia va en caida libre , la población es muy racista , su comida es horrible . si fuese europa dónde quieren mucho a los mexicanos , sudamerica dónde también nos aprecian y su economia va en repunte o japón que son medio racistas pero les caemos medio bien al menos sería tentador . pero casi todos esos paises puedo ir sin requerir visa así que meh .
# # # we should all le vote on le candidate cus le reddit le tells us to # # # le le le le le le le le le le le le le le le le le le
don ' t tell us , tell her .
sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipsopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa a sopa pipa sopa pipa sopasopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa sopa pipa pipa sopa pipa sopa pipa
i vote yes .
yes . yes yes yes .
so cute
me too man , me too .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
el concepto de prevención se utiliza para designar las actuaciones orientas a minimizar el alcance , severidad de la delincuencia o para evitar que se produzca o repita , es decir , cualquier acción dirigida a que el delito afecte a las menos personas posibles o que la gravedad de los incidentes sea menor . cuando se habla de prevención se piensa en acciones planificadas desde el estado , pero también comprende medidas surgidas desde la comunidad , instituciones , asociaciones , iniciativas particulares . . .
o . . . m . . . g . . .
& gt ; si fuese europa dónde quieren mucho a los mexicanos , sudamerica dónde también nos aprecian al final de cuentas eso de que " quieren mucho a los mexicanos " vale para pura . . . yo he vivido en alemania y en inglaterra ; he viajado a varios paises de europa y al final de cuentas eso de que " nos quieren mucho " solo vale a la hora de ser turistas ( o sea , de entrada ) . una vez que se pasa la " novedad " eres un expat igual que todos los demás ( chinos , turcos , ucranianos , etc ) ; la única diferencia es que suponen que te gusta el chile ( sin alburear jaja ) .
yes yes yes
y eso me recordó un chiste que me contaron : un tipo camina por la calle cuando lo atropella un carro . el amigo está muy mal pero lo recoge la ambulancia y lo lleva al hospital . en la sala de operación muere por unos minutos y se va al infierno . en el infierno lo recibe el diablo y le dice " pásale , pa que veas lo que hay " . el amigo le hecha un breve vistazo y ve una playa muy bonita con mucha gente bailando y disfrutando ( incluyendo chicas muy guapas desnudas y todo mundo dandole placer a todos ) . el amigo queda muy sorprendido cuando comienza a regresar al cuarto de operaciones ya que los médicos lo lograron revivir . pasado el tiempo , el amigo tiene un infarto y ahora si muere de verdad . . . entonces llega a la puerta del cielo y le dice a san pedro : " cabrón , yo me voy al infierno . . . llévame al infierno , órale órale " . san pedro piensa " ps ni pex " y lo manda al infierno . al llegar al infierno el amigo entra y ve a toda la gente sufriendo en llamas eternas y todos llorando y demás . va con el diablo y le dice " órale cabrón , y qué pasó con la playa y las viejas y demás " para lo que el diablo responde " ah no guey , es que antes habías entrado con visa de turista . . . ahora vienes con permiso de residencia " . tl ; dr : pregúntale a hseldon .
as do i .
x - files
l o l
me too dude , me too .
* * * c o n s c e p t i o n * * *
true ! : d
so true .
you ! me . me , me me . me too .
n * * ice * *
mine too !
so true !
no ni madres
¿te recuerdas chistes tu solo y luego te contestas ? ¡rola pa andar igual ! jaja buen chiste . ¿hseldon ?
na na na na na na nana na na nana na na na na nana na na
yo sólo anduve dos meses en europa así que puede que tengas razón . bueno , al menos en sudamerica se habla mucho de la unidad latinoamericana y puedes ' camuflajearte ' con los demás .
sopla , sopla .
por más que me caiga mal tbbt no puedo dejar de reirme !
ah sí ? gracias por el dato ! no se qué es la docta cuak . . .
yes ! camping !
true . . true . . .
oi oi oi !
me gusta .
me gusta
( o ) ( o )
o . o
igual aca . vivo en usa , y casi siempre que se me pregunta donde esta chile , la persona me pide perdon por no saber . es facil no enojarse cuando la pregunta es sincera .
d t m f a ! ! !
so true
re : re : re : re :
he has no soul .
así es , por ejemplo , ya tiene días de que hice este post y apenas se va viendo , jaja , saludos !
saludos , que tal las cosas por alla ?
muy bien , porque dices que todavía vives allá ? que tiene de malo ? o porque ya no habrías de vivir ahí ?
estúpidas porque ninguna tiene evidencia que la pruebe , y todas son impuestas por los padres , cambiando totalmente el potencial de pensamiento racional del hijo , si a una persona se le deja sola , y después quiere creer en alguno de los dogmas , pues al menos ya habrá tenido tiempo de " razonar " o acomodar sus pensamientos , pero un nino obviamente le va a creer a sus padres , es un imperativo biológico .
yo igual !
pidgin ! ! ! ! : p
tambien los más explotados , hay choferes que hacen 16 horas de trabajo .
da man yo !
i hope so
real acid ?
i ' m a librarian , ama .
me me me !
rap videos .
do me ! do me !
panda . : d
so true .
quizá sea un dicho cordobés - - se refiere a córdoba por su cantidad de universidades y la historia de la nacional ahí . después de un año en córdoba , digo ( en broma ) que hablo el córdobes , entiendo un poquito del argento , y estoy aprendiendo el castellano jajaj .
too true .
oh yes !
los anuncios de tv generan mucha guita , lo que regala no es ni un 1 / 3 de lo que ganan .
* * l m a o * *
i no u
i do !
original video ?
* * d e a d i s l a n d * *
deje de tomar coca - cola hace mucho tiempo , pero no puedo dejar la colombiana
me too ! ! !
r e c u r s i o n
yo he dicho pendejadas bajo estrés . es un político y sabe que lo que dijo es una pendejada , por lo que le doy el beneficio de la duda de que su error fue honesto ( es decir , no fue con malicia )
me too .
eso eso eso eso eso
time to move to colorado !
me too
look a banana !
hope so too .
no , he ' d be terrible .
this is so true t _ t
so . . . no .
i do ! ! !
me gusta
me gusta
yes ! yes ! a thousand times yes !
so mental
me too
a fez
single use item
me too ?
yes , yes !
dios , no sabia que habia periodicos pornograficos , querrás decir una revista pornografica . xd
so true !
me la puede comer a contravento , a dos tiempos y de canto .
orale ! no sabia que los hijos de indias violadas por españoles podian ser los hijos de la chingada , eso explica mejor aun la connotacion negativa . por cierto , excelente explicacion del tuteo vs el voseo .
sao paulo .
me to too .
as far as i know , yes : (
dude . run .
f - e - e - l w - r - o - n - g
yo dudo que un apartidista defienda a calderón , y aún así es practicamente a lo que te dedicas . yo no defiendo a díaz ordaz que para mi es un bastardo asesino , tan bastardo y tan asesino como nuestro actual presidente ese es mi punto . pero tu basicamente asignas el valor a uno y al otro basandote en el partido al que pertenecen ; y es ahí en donde yo no estoy de acuerdo .
i hope so
les gustan !
oh ! come to me !
no u
can i vote ? i ' d vote .
me too .
mira , yo tengo una empresa y me dedico a ella . si vengo a reddit es por distracción . . . si amlo fuera presidente y tuviera 30 , 000 muertos como consecuencias del uso legítimo de las fuerzas del órden público en contra de la delincuencia , también diría que fue un uso " legítimo " de la fuerza pública . el partido no es lo que importa , lo que importa es cómo obtuvo ese poder . en estados unidos , ¿cuantos muertos hay por delincuencia ? ¡monterrey es más seguro que nueva orleans , o detroit ! pero como allá sabemos que la autoridad goza del monopolio de la violencia en virtud de la naturaleza democrática y legal de la forma en como accedió al poder , pues , no hablamos de " baños de sangre " , o de " bastardos asesinos " . aún y cuando el alcalde de detroit tal vez se lo merezca más que el gobernador de nuevo león ( a quién , por cierto , no calificas igual que al presidente ) . . . lo siento , pero calderón goza de legitimidad por que su acceso al poder fue democrático y legítimo ( y así lo resolvió la corte suprema mexicana en el caso después de concederle al prd todo lo que le solicitó judicialmente a dicha corte ) , y díaz ordaz , era un crimen incluso cuestionar si su mandato era democrático , mucho más el intentar que realmente lo fuera . . . no hay ni punto de comparación !
* i do *
me too .
yo por lo pronto cuando escribo su nombre siempre pongo " pena nieto " , va muy de acuerdo con su personalidad .
be cancer
so so . .
marley tiene pinta de reboludo . pero gana mas guita que vos y yo , viajando por todo el mundo , cagandose de la risa y pelotudeando . ojala fuera asi de boludo
excelente ! creo que merecido .
dan marino
bruce lee
g . g . g .
me gusta
i can to be a modrerator !
yes i vote paul guise
no . : p
mis papás están oficialmente maravillados con esta vaina , me imagino que porque son fanátios de tbbt . mi papá también ve community , de hecho se suscribió a netflix sólo para verse todos los atrasados , y mi mamá y yo veíamos sagradamente mad about you en su tiempo , pero ellos también defienden a muerte sus comeias ligeritas como tbbt y two and a half men , y fiends . y creo que tienen razón ; después de trabajar todo el día uno no siempre está de humor para verse un episodio de comedias de alta calidad
mona ( tengo pelo negro )
o _ o
no , folk .
me too
be eleven .
so , uva ?
so true .
da da da da da .
claro ; ] pero solamente diez soles
me too
queda en la 69 con 11 al frente de una funeraria y si la holligan es deliciosa , eso si enorme , tambien ojo que el ingles cierra a las 4 p . m . tiene un horario bien curioso
* * i n f l a t i o n * *
usa ! usa !
sapo : nunca he escuchado a alguien decir esa expresión sin sonar como un completo imbécil ( afortunadamente no hacia mi )
no no no no
house rules !
oh ha ha ha ha .
portal time
cure cancer
el borracho le dice al creyente . . . pero ya en serio , creo que veo las cosas con nuevos ojos . esto es personal y es difícil de compartir .
tengo un gato en los pantalones .
me too !
* * t r e e c e p t i o n * *
tell me more .
estoy en desacuerdo , por que no todas las religiones son iguales ; y compiten ! las que mejor sobreviven son las mejor adaptadas para sobrevivir , y las que mejor sobreviven , generalmente , sobreviven en humanos que también se reproducen . digamos que mi " molestia " es la presunción de que todas las creencias son iguales . es como si yo dijera que el ateísmo de stalin , o de plutarco elías calles , tienen el mismo valor que el de asimov , y por tanto , son igual de dañinos .
yo tambien
yo también . . . pero en un año electoral , lo que sigue es preparar palomitas : )
true true .
me gusta .
i do . ; )
me gusta .
de seguro todo lo hizo con mucho amor a méxico , por eso ahora está con amlo .
cute pimple .
la mafia del poder no tiene fronteras . solo amlo puede detenerla .
more ! more !
so real
me gusta
articulo que nunca leere , por el asqueroso formato . espaciamiento gente , espaciamiento .
so true
: ) me gusta .
les is more .
pero fue taco de harina , a mi me gustan de maiz . . . .
su - su - su - sucias !
yes , yes , yes .
me too !
yo participaría para tocarle una teta a noelia . y decirle que se peine mejor , que parece un gato .
incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito incognito
ron paul
uh oh : (
solo me alcanza para el nes . : (
espero que les gusten las cifras , realmente son muy curiosas pero reales ! ! !
jaja , si , me acuerdo de esa noticia hace año y medio !
de la soul ?
d rose
: d : d : d
no , me !
so true
so true .
hi yo yo yo
a mi me gusta ser de un país chico . me hace pasar piola y da para conversar harto . mucha gente pregunta de la comida , para dónde ir , específicos del idioma ( onda modismos o usos de palabras ) , etc . hace no mas de un mes en japón pasé un papelón : - loca x : ¿y de dónde es usted ? - yo : de chile . - loca : ahhhh de chile ! acá hay una chilena bien conocida . anita . - yo : ( trágame tierra )
pa mi igual . hace tiempo probé uno bien dulce , que parecía ron por lo dulce . hasta era rico solo con hielo .
los angeles .
o - h . ! ! !
muchos gracias !
mundo file !
mister t .
* * c l o c k * *
amen amen amen
estas hablando inglés . no veo un problema .
¿y quien dijo que garra no existe ? es igual a claw ( en inglés ) . los tigres tienen garras .
dude me too
no , gay caballero .
¿salsa ? por favor . . .
lady gaga
too late .
auto - tune .
teflon tape .
me too . . . me too . . .
more more !
yes yes yes
karate chop !
i hope so . . .
vine precisamente a responder esto .
bruce lee
i - o !
el tamaño de la deuda no la decide el gobernador del d . f . lo que hizo amlo fue reducir el tamaño de la deuda " regular " del d . f . en ~ 70 %
can do !
yes dad . .
i hope so .
karate chop !
no te olvides de sumergir tu teclado en el agua sagrada , para que no se te olviden lo acentos que no necesitabas cuando hablabas inglés . pd : acá en sol , la migra no aprecia a los que no hablan inglés .
paul bernardo : (
yes , yes i do .
data , data , data !
james franco
me too
i - o ! ! !
bruce lee .
e . t .
* pop punk *
" eres demasiado linda " tan linda que es malo que seas tan linda .
. . . i do . : (
esto es muy muy bello
no idea .
" aja " . puede considerarse en ciertas ocasiones una respuesta valida . con una confirmación . e . g : - - juan , cierto que sacaste un 5 . 0 en el parcial ? . - - aja y me exoneraron del final . pero hay veces ; - - maria ! porque perdiste el parcial ? - - mama , es que aja , a veces pasan cosas que aja .
me too .
es cierto , es cierto . yo le pregunté al dueño que por qué tenía ese horario , su respuesta fue que en la noche esa zona se pone un poco pesada como para tener un pub abierto sin seguridad .
nacho libre .
igualado . nunca he entendido como a la gente le cabe en la cabeza ser tan engreida como para que eso sea una ofensa .
i hope so !
no se preocupe que luego lo saca pirata .
so cute !
is crack paleo ?
que se pronuncia como zzzaredino ( con voz nasal )
true . true .
hasta en eso nos ganan , chingado !
so true
super senior .
gracias por informarme que bartlett ( el del fraude del 88 ! ) es candidato de " la izquierda " . esa sí no la vi venir . en relación al artículo , como dice georgesim , está en un formato horrible . ah , y obvio que preguntas como : & gt ; usted fue el último secretario de gobernación de seis años y el último también que generaba miedo , en la connotación que le dio al cargo gustavo díaz ordaz . ¿disfrutaba esa condición de poder ? no se le iban a contestar . se nota que la intención era que negaran la entrevista para dar nota .
do - do - do - dodo - dodo - do - do - do - do - do - dodo - dodo - do - do - do - do - do - dodo - dodo - do - do - do the shuffle ! ! !
r . e . h . a . b . i . l . i . t . a . t . i . o . n .
so true
o _ o
espero que hayas sacado una captura de pantalla , porque no encuentro la noticia por ningun lado
creo entonces que no entiendo el uso de la palabra . demasiado es un cuantificador , cierto ? entonces por que no esta bien decir " me gustó esta comida demasiado " , no seria lo mismo que decir " me gusto esta comida mucho " .
ron paul .
yanqui u . x . o .
me too man , me too .
so true
veni veni veni
bostero como se debe . me caes bien , capo , me caes bien . edit : pueden downvotear todo lo que quieran , no soy yo el que está en la b .
es bueno .
hola a usted amigos
off centre ?
anal rape , adorable !
ah yo yo yo .
as far as i can tell , yes .
me gusta
ch - ch - ch - chia house !
me too !
oh no , i thought i can escape d :
album ? album ! !
¿de quien me tengo que burlar para que me manden unos tacos a la casa ?
demasiado implica exceso y exceso implica malo . le gustó tanto la comida que no fue saludable .
im just trying to be * * t r a n s p a r e n t * *
true . true .
yo me ofrezco a ayudarles , redditor de hermosillo . solo que puedo hacer ese tramite a partir del lunes , tengo mucha chamba de momento , y la semana que viene puedo darme tiempo para eso , que tal ? por simples ganas de ayudar a un extraño : )
me too !
mine too !
move to a place that has fios
be gay ?
una tía mía ( que lamentablemente no conozco ) se ganó bastante plata en lo de susana , pero tenía que mandar etiquetas de algún producto .
so adorable !
ha ha hahahahahaha ! ha ha ha !
too late
chino moreno
hablando de youtube , para los fans de robotech , les comento que ahí encontré genesis climber mospeada ( lo que acá conocimos como robotech 3ra generación ) , en original japonés y sin censura ( subs en inglés ) . una joyita de 20 capitulos y moneda que da re bien , y tiene final ( en oposición a robotech , que te deja con todo adentro ) .
oh yes !
so so so true
so do i .
excuse me ? : s
federal reserve .
de casualidad sos de escuintla vos ?
no . you mean , " no me sale de los cojones practicar español , asi que largate para el mismo centro del carajo ! "
bruce lee .
me too !
too far
uh oh
bravo ! encore !
espero no sonar muy ignorante , pero , norberto rivera ahí que ?
i do
so true .
do da do do
o si los querés conseguir podés ir a once y comprar unos dvd truchos allá no ?
me gusta .
can i get a litre cola ?
a cable modem .
nazi rally ?
so . . . meta .
so yes .
desinformación , una táctica más en la guerra política . ahora que , si siguen con sus peleas internas y * reacomodos * en el pri no me extrañaría que * algo * le pasara a mr . nieto . que se cuide si lo invitan a lomas taurinas .
fa fa fa fa fa fa fa fa fa fa
no es twitter , es facebook . y creo que renuncio al pan y esta peleada con ellos . y eso de que ferriz de con es palero del pan , no niego que esta fuertemente sesgado , pero , citation needed ?
u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a ! u . s . a !
muchas gracias . : ) hablas español ?
oh no
i concede .
me gusta .
de harina es mejor . . .
la gente le da muy poco credito a calderón por el gran trabajo que hizo en mantener estable al pais durante la peor crisis economica desde la gran depresion , usando como referencia la historia de haber estado el pri en los pinos , todo se hubiera ido a la mierda . nos hemos acostumbrado a 12 años de estabilidad economica que se nos olvida que no siempre habia sido asi , antes eran crisis tras crisis , devaluaciones , desfalcos descarados , presidentes casandose con ficheras , pura porqueria .
no simon ?
me too .
de harina solo para quesadillas y burros , de maíz para todo lo demás .
toda . la guita .
control - f ?
me gusta
dale con la onda del genocidio ! en guatemala no hubo genocidio . segun wikipedia : " el genocidio es un delito internacional que comprende cualquiera de los actos perpetrados con la intención de destruir , total o parcialmente , a un grupo nacional , étnico , racial o religioso como tal . . . " aquí lo que hubo fue un conflicto armado entre la guerrilla y el ejercito . acaso eran alemanes o gringos los del ejercito pues ?
ese tipo es un animal
so true .
ron paul ?
oh yes .
too late .
me too : (
ha ha !
& gt ; si no la hay , solo significa que estan a una mujer menos de encontrar a la mera chida . tssss , me agrada esa idea .
man country .
r . . . p . . . g . . . !
no entendí .
test test test
me gusta !
come to california
yes . central .
cerca de monterrey . aprendí inglés en la escuela , desde kinder . y tu ?
oh , hi .
por qué la mayúscula después de la coma ?
pop pop !
me too !
maple bacon
excuse me ?
so do i
pandas are cute : o
james franco
o _ o
leíste el documento ? de 1996 a 2005 , la variación real de la deuda del distrito federal indica una tendencia decreciente , al pasar de una tasa máxima de 129 . 3 por ciento en 1996 a una tasa negativa de –0 . 1 por ciento al cierre de 2005 . en términos reales , de 1995 a 2004 , el endeudamiento neto del distrito federal , fue menor al monto erogado por el gobierno capitalino para cubrir la inversión en obras públicas . la deuda del distrito federal al cierre de 2005 , alcanzará el 0 . 53 por ciento del pib nacional ; menor al registrado en los últimos cuatro años ( 2001 , 2002 , 2003 y 2004 ) que representaron el 0 . 56 , 0 . 61 , 0 . 60 y 0 . 55 por ciento del pib , respectivamente . el tamaño de la deuda no es un número que ves por sí mismo , es un número a ser comparado con recaudación , crecimiento e inversión pública . el disminuir la deuda de manera anual ( es decir , la solicitud , no el acumulado ) al mismo tiempo que se impulsan programas sociales , obra pública e inversión extranjera constituye un buen ejercicio de gobierno . en nuestro actual sistema económico , no se puede producir sin endeudarse ; ningún estadista tiene una varita mágica de donde aparecer un buen presupuesto sin necesidad de pedir prestado , simplemente porque el sistema no lo permite . lo que sí es posible es eficientizar los procesos de recaudación para lograr pagar esa deuda , y es lo que ha logrado la izquierda en el d . f . desde el 2000 .
b - o - o - o - o - o - o - o - o - ring .
no idea
yo lo sospeche desde que se junto con varias personalidades de la izquierda para protestar por la " venta " de pemex . en esa época le dije a mi madre ( quien apoya a amlo desde años ) que en 2012 yo creo que bartlett seria candidato de algún partido de la izquierda .
# # # # karma ! karma ! karma !
triste , pero tambien estoy pasando por un problema en banamex , no es de tarjeta de credito , es mas de un cajero abusado que se llevo mi dinero y la sucursal se niega a ver los videos o investigar mas hasta que llegue con una denuncia . esperemos algun experto en el tema se anime a asesorarnos . o al menos a ti op
indochina is a peninsula , fuck off : )
carpe penis ?
no sé en qué país vives , pero creo que no estamos hablando del mismo calderón .
hay * una solución .
james franco .
tis true
eso solo funciona cuando le sirven a uno comida " así o más arroz ? "
honda del sol ?
creo que seria bueno hacer una denuncia por el fraude con la tarjeta , mas que nada porque eso si es un precedente legal . y por supuesto insistir con el banco , tu situacion es igual que si hubieran clonado la tarjeta
more alcohol .
too far .
habiendo tantas otras tranzas en el gobierno , creo que esto podría ser * pecata minuta * . ademas , prefiero que metan la lana de las campañas en esto en en tapizar la vía pública con basura .
so . . . is he ?
eso es en la ciudad de méxico . el año pasado fui por asuntos relacionados del trabajo y fuimos a un tianguis cerca a comer quesadillas . ¡no tenían queso ! eso fue triste .
lo más cercano a eso debe ser en el que le agarran las pelotas en pleno partido .
¿de verdad ? ¿ahora nos vamos a tomar en serio las actualizaciones de estado que hacen un comentario sobre un rumor sin bases que dijo un conductor en el radio ?
oh yes .
es que * * foo _ fighter * * vivió un tiempo en el df , pero en la zona de santa fe y anexas . el sólo comía con cubiertos , por eso no conoce las quesadillas sin queso .
para que quedrian hacer eso ? no dicen las encuestas que peña nieto va muy adelante ? ( mas de 15 puntos segun mitofsky , reforma , etc . . . ) segun las encuestas , si el dia de hoy fueran las elecciones , ganaria peña nieto por mas de 10 puntos , quien mas les daria esa ventaja ? que razon da pedro ferriz de conn o tatiana clouthier para hablar de ese cambio ? solo es desinformacion como menciona mitaza , tan pobre que exhibe a quienes la transmiten , sincomentarios
super sexy !
no solo eso , está más que claro que el peje se lo chinga siempre que se encuentran .
me gusta
¿pero en que quedo mientras con el banco ? yo tuve un problema similar con hsbc , pero ellos detectaron los cargos y me hablaron . el único detalle es que tuve que reportar todos los cargos que yo no reconociera y ellos hacian la investigación . los cargos se quedaron congelados así que no tenia que pagarlos . poco a poco los cargos se fueron eliminando de mi cuenta , conforme ellos hacian la investigación . al final no pague nada . esperaría que tu situación se resolviera de forma similar pero no se como te lo haya manejado el banco .
ron paul
a - do - ra . . . . . bbblllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll . . . l . . . l . . l . . . l . . . le
quid pro quo , pro bono , pro forma
so sexy
cuz chaos
muchos gracias
a mi se me hace que le queda mejor mario bros . si lo vemos como que básicamente es un monito que se pone a romper todo para sacar monedas de donde pueda .
avocado fries !
yo le digo si a la sopa , me encanta la de güineo , y a la pipa si depende de lo que tenga .
me ganaste , si se necesita algo más aquí estamos , mucha suerte .
mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine ! mine ? mine ! mine ? mine ! mine ! mine mine !
lo el proceso " abierto " de zedillo es un chiste que no procederá , al igual que cualquier proceso que le saquen a calderón . ¡por favor ! lo de los zetas , podríamos decir lo mismo de cualquier otro cartel . . . pero , al final del día , los ex - presidentes también gozan ( creo ) de protección del emp , así que , no le veo bronca .
* * c t r l + c e p t i o n * *
que prefiires ingles o español ? yo naci en los angeles pero mi familia se fueron a juarez pero se quendadon mis abuelos en el paso . como cresi con mis abuelos asi aprendi español y en el escuela ingles .
si , las encuestas están así por que no ha arrancado la competencia . pena nieto está en la prole position ( perdón , pole position ) , pero eso no le garantiza terminar primero . de hecho , conforme más pasan los días más evidente se hace que es dudoso que termine incluso segundo . . .
so cruel
l * a * m * e times infinity
no . pero reddit no es solo para cosas serias . le acabo de dar un upvote a una foto de un burro cargando gasolina . creo que este comentario lo pondría en la misma categoría . . .
full set ?
too late
creeme , las zonas anexas a santa fé no son tan nice como la gente de santa fé le gustaría creer . . . incluso , la zona de santa fé no es tan nice como a los chilangos les gustaría creer . pero lo creen por que nunca han visitado san pedro garza garcía , nl . . .
oh florida , y u so scary ?
depende . . . los tacos de barbacoa , de huevo con chorizo con aguacate , y de trompo son mejor en harina . pero los tacos de bistec son mejor en maíz .
no entendi tampoco : (
pues parece que tetosonico te va a ayudar , yo tambien soy de hermosillo igual si necesitan algo ahi me manda mensaje : )
aquí en méxico solo te mandan matones para desaparecerte . ve a buscar el sueño americano , paisano .
gracias , esto es lo que necesitaba saber : )
me too !
me . . . too . . .
me too !
es correcto . marianass está hablando del calderón que es presidente de méxico , y tú estás hablando del calderón que sus opositores dicen que existe .
me too .
religion is real .
i lie .
me too !
& gt ; lo el proceso " abierto " de zedillo es un chiste que no procederá mi punto es que ahí está , y eso que zedillo no hizo encabronar a tanta gente como fch . & gt ; protección del emp , así que , no le veo bronca . calderón le ha costado mucha lana y gente a los carteles . yo tampoco sé en que consista la protección que le den , pero afuera de los pinos tienes todo un batallón del ejército . dudo que los ex presidentes tengan algo similar .
so cute !
ferriz de con es palero de quien sea que esté en el poder . en los 90s era super priista .
ron paul .
es tu camarada y no * linkeaste * a la fuente original ? vaya camarada !
valer madres es lo mejor que se puede decir . shit hits the fan también es similar , pero tiene contexto totalmente diferente . sí tendría que usar doblaje , diría you ' re screwed , pero es una de las cosas que no se podría traducir adecuadamente .
james franco .
* * r o u n d o n e . . . f i g h t ! * *
no u
can i be a man too ?
i do !
yes . . . . yes . . . . .
dallas green .
asombroso show buen trabajo ! !
general grant .
me too .
por que no las dos ?
me gusta
do do do do do do do do do do do do
i do .
¿por qué no las dos ?
. . . james franco
u . s .
me too ! : d
f a k e
so true !
too true . . . : (
club is super efective
so true man
cute : d
la la la .
hola , primero que nada esto es relativamente común , así que no entres en pánico . teniendo tú el plástico es casi seguro que el banco va absorber el madrazo . lo que si te recomiendo es que sigas el procedimiento que el banco te manda que generalmente incluye : 1 . cancelar el plástico . 2 . redactar un escrito en donde a ) declares los cargos que no reconoces b ) declares que el plástico lo tienes y jamás salió de tu poder c ) solicites la anulación de los cargos . 3 . entrega el escrito en sucursal bancaria . saca una copia al mismo y solicita que te lo firmen / estampen de recibido . no se como funcione en banamex , pero con bancomer el cargo lo pusieron en un rubro como " en disputa " o algo similar y al fin del mes terminó por desaparecer . no hay que pagar nada hasta que se resuelva la disputa . lo más importante es que el plástico lo conservas tú y por ende es trivial el demostrar que jamás se presentó en el punto de venta ( walmart ) . agota primero el mecanismo que el banco te ofrece antes de recurrir a condusef . dudo mucho que vuelvas a escuchar del problema .
cute cute cute cute cute cute cute !
pues sí los conozco pero me considero ignorante en el tema de rock en español . gracias !
me too . . .
i do !
el tema es que el 10 de febrero supuestamente la monedero no va a tener más el subsidio ( o no sé cómo corno es el tema ) . . . pareciera como que irremediablemente hay que conseguirse una sube : /
estaba en mi casa estudiando mientras mis papas dormian , de repente escuché un tremendo ruido en la calle . al abrir la ventana me di cuenta que había un coche en la acera , por lo que decidí salir corriendo hasta el mismo . dentro del coche me di cuenta que había un joven desmayado y que sangraba ya que tenía una herida en la cabeza , por lo que le puse un pañuelo sobre la cabeza al tiempo que le pedía ayuda a un hombre que pasaba por la calle . este señor llamó al hospital y a los cinco minutos llegó la ambulancia . al regresar a casa me encontré a mis padres despiertos por el ruido de la sirena y muy preocupados al percatarse que yo no estaba . les expliqué lo sucedido y me fuí a dormir . . . no dormí mucho esa noche pensando en el accidente . hope it helps .
pues no sé que pensar al respecto , conozco paises que lo merecen más cómo el de japón , brazil y colombia . pero ninguno de esos acata al fmi así que supongo que por eso ni los tomarón en cuenta . aclaro , el que méxico sea el país que le ha ido mejor en el fmi y eso es algo que por supuesto merece destacarse .
ah , florida . . .
por como suena , ese pibe jamás salió de su habitación .
f . l . u . d . d .
tu no eres bueno .
hola espero que las autorida me comprenda que no soy un criminal
ron paul
clones man , clones
cerro negro ! ! !
a choco taco .
robot penis ?
es bastante discutible eso pero ultimadamente te estás yendo por la tangente . el hecho es que cualquier expresidente lo pueden demandar ; y dependiendo del clima político , es hasta posible que la demanda prospere .
yes i do .
japón ? japon ? ! ? ! a cual de los 2 primeros ministros que tuvo el año pasado lo merece ?
green complexion ?
porque no te calles ?
¿soy el único al que nunca , * nunca * le gustó taringa ?
a mi me suena a violación de derechos humanos . ¿qué opinan ?
despues del tsunami su recuperación fue colosalmente buena . hablamos de edificios derrumbamos a sus cimientos y carreteras destruidas por completo .
¿por qué ? digo , aparte de tu afiliación al pan .
i hope so .
me too .
i do too . . .
a dragon .
move off campus
bruce lee .
so true !
t - o - p - l - e - s - s . topless
¿te hackearon , o los viernes te da flojera fingir que no eres porrista del partido azul ?
me gusta .
por que no las dos ?
por alguna extraña razón , yo también . y no tengo idea de por qué .
demasiado cierto ese comentario .
mine to
so is los altos
so intense !
as a canadian , i can relate .
no hago mi tarea y soy un flojo de mierda . le pido ayuda a extraños en el internet . me gusta el tocino . hope it helps . . .
que bueno que no termino en un quilombo mayor como se esperaba .
si en un lugar en donde estan 158 personas , los malandros matan a 8 y los policias se llevan a 150 detenidos , que podre opinar ?
yes . . . . . . . . yes . .
yo tengo la residencia permanente , trabajo alla pero vivo en mexicali , méxico .
i hope so !
date rape
i do .
so true . . .
yes . yes .
me too ! ! : d
dota dota dota
me too , me too !
que machin !
me too !
he ' s a vegetarian too .
o . o
no mames , quien no lo entendió de seguro nació después de 1990 o no es mexicano .
true . me too
los monos estan chidos , pero el chiste esat demasiado dirigido a un sector , los demas no lo vamos a entender aunque sea bueno , creo que hay talento esta solo falta apoyarlo
me too
le lame
y en baja california pagamos mas de luz que todos ustedes . . . .
jaja el bailó en paz , solo que medio éxito lo estaba viendo jaja
le podrias preguntar a tu camarada si conoce de algun curso enlinea o web para aprender a hacer monos de este tipo caricatura , siempre he querido aprender eso
give me pizza . p - i - z - z - a !
yes . yes i do .
me gusta
cha cha
fu ye .
de esa forma no consigues que nadie con quien quieras argumentar seriamente te conteste seriamente .
alan ! - alan ! alan ! alan ! alan !
porque no tiene son tres ? ftfy
as an america , i can relate .
sexy body
¡en español !
me too . t _ t
esto . aunque yo diría que es más que * relativamente * común . a mi me pasó lo mismo pero con hsbc , hicieron compras con mi tarjeta de débito en eeuu ( yo vivo en alemania ) y solo llamé para hacer una aclaración . dieron de baja mi plástico y en 48 horas me devolvieron el dinero . no he vuelto a tener problema con eso .
lo peor que habrá gente que aún sin disponer del dinero se embaucará , con tal de ver a su ' ' amada ' ' selección mexicana perder en octavos de final ( o sea cual sea el termio , no me juzguen , no me dieron cariño en mi casa u . u )
r e l i g i o u s r i g h t
bruce lee !
te imaginaras lo que sufro , jejej . tampoco es que no lo soporte , solo en condiciones donde no significa un carajo .
vaya , es que pensé que hablándote en tu tono condescendiente generaría mejor rapport . falló el experimento .
yo soy fiesta .
han solo .
yes mate !
bambi d :
* * e g g c e p t i o n * *
ahh si , la iglesia no es una mafia , para nada
gracias . ¡en serio aprecio tu oferta ! . saludos .
gracias , en serio . saludos : ) .
can i come too ? ; ;
me gusta !
t . . l . . . . o . . . . ? d :
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
me too ! !
antes de darle zoom ( ando en un smartphone , oséa ) ya sabía qué escena era y de cuál película ( en específico , la escena dónde deciden cual es el mejor trasero para luego asesinar al dueño de tal trasero , de la peli salò o los 120 días de sodomia , muy buena para cuando te quieres fappear , un 9 / 10 en mi fapometro )
oh look , memes !
me too
diego rules !
super buena tu explicación eh compa . muchas gracias . alguien más ?
a mí me pasó hace unos meses ( uso bancomer ) que me clonaron la tarjeta y aparecieron unos $ 20 , 000 en cargos en fresno , california . hablé y me quitaron los cargos aunque sí tuve que pagar el costo del cambio de plástico . a un amigo que sí usa banamex le pasó algo similar , aunque el habló para quejarse del costo del plástico y se lo terminaron reembolsando .
rada rada !
me too
x - treme ! ! ! ! !
too late .
me too .
que onda , hay que hacerlo realidad . seguro que aqui hay un bonche de programadores y artistas ( no raza que nomas le mueve al photoshop ) . luego vemos si pega y nos dan hasta una feria !
a pipe ?
me too !
so pale
me gusta
m a s t e r t r o l l
too late .
fotos ? o nunca sucedio
no . i mean , yes .
so cute !
me too !
me gusta a mi .
esta bien gacho . . .
so cute !
se llama talento .
can be so true ha
look look look ! !
bruce lee !
mister chef
paris , elite paris .
me too : o
playboy g
la herencia cubana
yip . . . yip !
* * d e e r c e p t i o n * * i ' m sorry .
más bien dicho , ya están hartos de la ley laboral que existe y quisieran una reforma para dejar de estar en la posición en la que están . . .
no hay pex compa , es mas echate otra por los que no tomamos ! haha pues si , desgraciadamente la ciencia no da proposito a la existencia . la filosofia sin embargo , yo creo , que podria a ayudarnos a superar el complejo humano . mas que nada la neurosis universal del hombre , el miedo a la muerte o el acto de morir . es esto lo que empuja a los religiosos a aferrarse a la idea de una vida eterna despues de la muerte y superan de manera hypnotica el complejo humano . la ciencia avanza , de una manera subrepticia , con la esperanza de un dia poder perpetuar nuestra existencia y el complejo se apacigua , a veces periodicamente , a veces permanentemente . pero sigue siendo hipnosis por que el complejo sigue en el subconciente para mi , la ciencia tiene la erronea idea de que la gente es racional y que entienden el sentido comun . lo mismo que a causado los problemas financieros mundiales . sistemas que existen bajo la idea de que la gente va a tomar decisiones racionales , ya sea con su dinero o con su vida personal , siempre van a fallar porque no nos dan un motivo para no hacerlo . si mañana se encontrara evidencia definitiva que dios no existe , la gente no aceptaria esto como verdad a pesar de la evidencia . habria histeria masiva , tal vez hasta suicidios masivos . la gran crisis espiritual del hombre se pondra a prueba cuando esto suceda y espero no sea tan tragico el resultado . por eso ya no entro en argumentos en contra de creencias personales , ni mucho menos uso argumentos ya tan choteados por el ateismo debil . si ataco al creyente , no estoy atacando a sus creencias irracionales sino al unico motivo que los mantiene vivos y creo yo que no tengo ningun derecho de negarle vida a nadie . solamente cuando quieren involucrarse en la politica o en la educacion saco la espada . pero tambien sin atacar la creencia personal .
me gusta
me too
eventualmente , la " sintonía fina " va a ser que si no pertenecés a uno de los grupos sociales que califica para subsidios de luz , gas y agua ( p . ej . jubilados , gente con planes sociales , etc ) , tampoco vas a pagar el boleto subsidiado , sino full , incluso con sube . ésa es la verdadera razón de sacar el sube con dni : si estás en una base de datos de " gente subsidiada " , entonces a tu sube le van a cobrar menos . recemos que pongan algún sistema de abono , o algo por el estilo , o ir en transporte público a laburar se va a volver un presupuesto pesado para la mayoría de la clase media .
liar liar
ha ha !
mi favorito , por lo tonto , en la versión español del primer m . i . no jugué a la versión en inglés de ése , así que no sé cómo será la versión en inglés .
human * are * primates .
oi oi oi !
so do i : )
so true .
me too , me too .
si el desbloqueo está bien hecho , sí .
so can i ?
so so true .
los angeles .
a lambo
too late .
¿que es lo que quiere la nena ? ¿que va a pedir la princesa ?
mod vision
robot house ! ! ! !
w . . . t . . . f . . .
esto da más gracia que sus memes forzados de epn y pinche pancho , ¿por qué los bajovotos ?
yes , ama .
bruce lee
bar - sexual
so beta .
i do !
* * c o n c e p t i o n * *
crees que la virgen maria es virgen antes , durante y despues del parto ?
no no no no no no
* * w i n e c e p t i o n * *
qué hace clavillazo al fondo . ¿fue de sus primeras pelis ?
sí , pero solo por que no importa .
de nada .
los libros electrónicos han llegado para quedarse , y esto es por dos razones , la primera es que son mas fáciles de adquirir y que tengan un precio mas económico en comparación a lo que se pagaría por un libro físico ,
en serio te preguntan tu religión en méxico ? segun entiendo te mueves en un ambito profesionista . una vez que pasas la entrevista como se manifiesta la religión en tu trabajo ? en eu segun mi experiencia no te preguntan ni tu edad ni nada sobre familia , etc
more vodka
so true
que curado !
hahahaha muchas gracias a todos . voy a empesar a usar esta expresion cuando pueda !
bruce lee
ver , monarcas vs monterrey en vivo , transmisión en vivo , partido , ver , monarcas vs monterrey en vivo , transmisión en vivo , un partido ver monarcas vs monterrey transmisión en vivo , el partido en vivo monarcas vs monterrey en vivo , partido en línea monarcas vs monterrey en vivo de difusión , la asociación coinciden con monarcas vs monterrey transmisión en vivo , enlaces coinciden monarcas vs monterrey en vivo , el momento del partido monarcas vs monterrey en vivo de difusión , la fecha del partido monarcas vs monterrey en vivo de difusión ,
delicatessen c :
me gusta !
pero qué estilo del hombre montado . sombrero estilizado , combinación perfecta de camisa , pantalón y botas . alta sofisticación con el chaleco . el color de piel es envidiable , así como la pose y la dicha con que se ve gozando la escena . chingona foto , foo .
me too . . . . me too .
la religión en el trabajo se presenta de muchas formas . en algunas empresas hay misas , hay sacerdotes en reuniones sociales de la empresa para dar pláticas ( como si fueran expertos en alguna materia ) , se colocan simbolos religiosos en las iglesias , etc . . . en estados unidos , preguntarte tu edad , género , religión , edad , estado familiar , etc . . . , es extremadamente ilegal . en méxico no .
no gag reflex .
ya se , aun recuerdo la primera vez que la escuche , nunca habia escuchado musica mexicana asi , hasta ese entonces vivia en usa y lo que conocia de musica mexicana era lo que veia en siempre en domingo , asi que ese album de caifanes cambio mi vida and shit jajajaa , muy chingon !
muy bien , ya empiezan a reconocer los derechos de los hombres !
dónde está ese cajero , para evitarlo quien ande en esa zona .
me too .
si creo que es eso , nacieron despues de 1990 y se perdieron el boom del rock en español , que lástima
oh boy !
so ron paul
i vote yes
radical dude !
a trabajar para el gobierno , no tengo que hacer ni carajo !
uh oh . . .
no pizza ?
- _ - tú le das upvote a todo .
dude . * yes . *
me too ! ! !
usa ! usa ! usa !
so meta
club soda .
( ! ) i hope .
. . . too late .
a * time lord * can do anything .
voy a imponer una queja ante cndh , eso es discriminacion por género .
tell more
me gusta !
no u .
so do * boom *
oh internet . . .
* * c o n t r a c e p t i o n * *
oh boy .
sega . . . . eh
c o n s p i r a c y
horrible radio
nuevo compañeros . así sea . ustedes estarán el compañerismo del anillo .
también salió en la película super pretenciosa ciudad de ciegos junto al saxo de la maldita vecindad ( y los hijos del quinto patio )
so cute !
done : d
y luego luego a sacar sus prejuicios panistas , pseudo catolicos , medievales : & gt ; presidentes casandose con ficheras tú mariana quien te crees que eres o en que pedestal de pureza crees que estas parada para poder juzgar así a una actriz solo porque hacía desnudos en sus películas , porque estoy seguro que no puedes demostrar que la sra . vendia su cuerpo por dinero , ¿verdad ? presidentes casados con ficheras y otros presidentes parados en un charco de sangre y eso ¿no te parece moralmente cuestionable ?
yes . yes . yes .
me too .
jajaja si recuerdo que intente ver esa pelicula pero nomas no pude seguirle
so true , so true .
oh boy .
do show ?
so so so so so nice . : )
so no response ?
me gusta .
hi ! : d
me too
s o o n
o . o
me too
as usual .
no te desesperes ahorita nos dicen donde
o . o
gracias : d
so cute !
yes yes yes oh god yes
so yes .
te equivocaste de canción pero te voto por esfuerzo : d
te acompaño . en serio , dime cuando y donde nos vemos .
no : c
deuda externa bruta es un barometro tan útil como saber la velocidad de un automovil sin saber a donde se dirige , o en que lugar se encuentra . por eso usamos el indicador deuda / pib . aun más útil seria una prueba de ácido , pero eso es casi imposible por que no hay forma común de calcular los activos de la nación . qué bueno que 25 , 000 personas ( de las cuales no conocemos sus motivos , y como pueden ser mexicanos , pueden no serlo , o pueden ser comelonches , quien sabe ) hayan firmado una denuncia en la haya que , ya sabemos , carece de sustento y no va a procedor . calderón no mató a sus secretarios de gobernación . uno de ellos era su mejor amigo . y , más bien , pareciera que no te das cuenta que estoy es evidencia de que urgen cambios importantes . no sé en que país vives , pero en el país en el que yo vivo , los 12 años han sido de gabinetes que proponen cambios agresivos , prometedores y positivos , de presidentes que envian propuestas de cambios tibios al congreso , por miedo a ser rechazados , y de un congreso de oposición que ritualísticamente rechaza cualquier cambio , por más insignificante que sea . de los 3 , 000 muertos menores de edad , ¿en cuántos jaló el presidente el gatillo ? de las 500 , 000 personas desplazadas por la violencia , ¿cual es el contexto ? digo , comparemoslo con la cantidad de personas desplazadas por la crisis económica de 1982 - 1990 , o de 1995 . . . digo , nomás para tener un contexto , ¿no ? por cierto , 500 , 000 personas es menos del 0 . 4 % de la población mexicana . hay más gente que le va a los tigres que gente " afectada por la violencia " . . . por favor . y en ese último punto , a pesar de que hay más gente que le va a los tigres que gente desplazada por la violencia , no ves a los medios plagando su espacio de mensajes sobre los tigres . . . . me pregunto , ¿por qué será que le darán tanta relevancia a este tema que , bajo métricas objetivas , realmente no es tan relevante ? . . .
uuuuuuuuuf , tengo varias . * * el mal uso de habian * * · habían tres ovejas · habían cinco jugadores en la cancha * * el mal uso de colocar , tema y colapsar * * · le dije que me hice un tatuaje y mi mamá se colocó brava · colóquese bonito porque tenemos fiesta esta noche · david te llamo para lo del tema del trabajo porque tenemos que revisar el tema del gráfico de barras para lo del tema de telmex · el bebé de maria elvira está muy enfermo , mejor dicho ese niño colapsó * * el mal e indiscriminado uso de realizar * * , porque ahora nada se * hace * sino que todo se * realiza * * * el uso de positivismo en lugar de optimismo . el positivismo es una cosa maravillosa que nadie practica en este país de gente supersticiosa , pero no tiene nada que ver con el optimismo * * podría seguir : )
do do do do !
lo gracioso que si fuera al revés rápidamente saltarían las feminazis a llorar y patalear como gatas n . n
los veo afuerita , estare en el puesto de doña chonita chingandome unas quesadillas de flor de calabaza .
claro ! el buen karma se regresa . = )
pontificia universidad católica del perú . in lima , perú : ) .
eh boy .
virtual boy . . .
he is .
no idea
no era explicación , es algo que se llama " sarcasmo " .
heavy metal
so true : )
no u
pues , la verdad tengo una cuenta en twitter y cuatro blogs , además de facebook , google + , y tengo una vida también , el tiempo me queda corto para revisar a diario el reddit
bueno , ¿qué esperabas de un / a panista ? después de 12 años de la misma escoria ya ni sorprende , ni da risa .
re : re : re : re : re : re : re :
* * lord ratigan * *
también se muere más gente de diabetes que de muertes violentas y yo no vi ninguna guerra con el azúcar . y disculpame pero calderón indirectamente si mato a sus secretarios de gobernación . ya habiamos discutido esto y hasta te mande una liga en donde según el congreso se han aprobado más del 90 % de las iniciativas de ley que presento el presidente y tú dijiste que el presidente no tenía que hacer leyes que eso era de 1997 . cosa que yo no entendí . a ver dime cual es el número de la gente desplazada por la crisis económica . claro que ningún número te va a hacer feliz porque apoyas a calderón ciegamente .
si claro , si te fijas de cerca , notarás que no solo entendí su uso del sarcasmo si no , que yo también lo emplee . pero no me responde la pregunta , si algo yo veo a la iglesia mucho más apegada al pan . quería ver si había una razón en específico de por que ponían a norberto rivera .
podrías , por favor , mostrarme donde esta el tono condescendiente ? es que no lo encuentro
panama airlines se debe estar cagando de la risa al ver esta promoción .
que pedo con tu comentario ?
oh yes i do . : d
& gt ; yo no vi ninguna guerra contra el azúcar . el gobierno federal creo el seguro popular , fortaleció al imss y propuso una ley para evitar venta de alimento chatarra en escuelas . claro que hizo cosas ! a calderón no lo apoyo ciegamente . donde estas en todos los comentarios que lo he criticado ? pero , hay que ser justos . si le tuviera que dar una calificación , tu lo reprobarías , yo lo apruebo con 80 % . pero mi 80 % no es para nada un 100 % , o apoyo ciego .
i do , yes .
a cuanta gente saco de la pobreza huntington ? calderón creo el seguro popular
no se de que hablas . eso qué tiene que ver con mi pregunta ?
unto us a meme is given
bueno tal vez no viene al caso que lo mencione aquí pero hay una secuencia muy interesante en la película del fraude de luis mandoky donde aparecen sentados en una mesa , salinas de gortari , el director del universal , directivos de televisa etc . se ve muy bonito cuando dice " bendice a los empresarios y a sus inversiones " . para mi es como la cupula del mal . aquí te dejo un [ video ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = zyqfkyumzbg ) es solo un pedacito pero te puedes dar una idea
ah so
mine too : )
me too !
t h w g
i hope !
o _ o
jajajajajaja . los científicos no tiene ese trabajo de sacar a gente de la pobreza o hacer cambios económicos , para eso están los estadistas . y los científicos tienen todo el derecho a criticar a quien se les de la gana aún si no han sacado a nadie de la pobreza . el seguro popular lo crearon en el 2002 , en el 2003 le pusieron ese nombre . eres capaz de mentir e inventar lo que sea con tal de proteger tu creación imaginaria de calderón . en lugar de tigrillo eres un calderonillo . ¿también tienes camisetas con su imagen ?
ron paul
no no no . no me gusta .
oh , hallo !
yes i do .
no u
bella is bella .
i hope so !
uh , no .
san diego zoo ?
e v i l
g - d - e
so , yes .
yo cuando dije que se vendia por dinero ? tu hiciste la relacion entre fichera y prostitucion . y no es por mocho pero es por simple logica uqe si queria andar con sasha pues se divorcia y ya , no anda engañando a su esposa por años . ademas no lo dije yo , pero alfonso zayas y el caballo han dicho que las ficheras se acostaban con los productores y actores para tener mejores papeles y sueldos .
i hope so .
uh . no .
ha . . too true .
i do : b
oh no !
me gusta .
me too ! ! ! !
western union .
i don ' t . i mean .
q . e . d .
t _ t dragon
so lame
yes yes yes
too simple
o _ o
yes yes yes * * yes * *
si piensas que puede haber un combate sin danios colaterales , la verdad es que vives en un pais de fantasia . y de esos menores , no sabes la cantidad que andaban creyendose los machitos , con sus armas largas y sus carros robados extorsionando gente , como te gusta hacerla al ensarapado y menos si se ve a leguas que no conoces bien como estaba la situacion hace uno o dos anios .
so adorable !
quite so . . .
so cute ! ; _ ;
i hope so .
. . . bruce lee ?
disco party ? !
a - a - a - a - animal kill
holla holla holla
once a felon always a felon .
me las llevan el proximo viernes a mi casa porfa .
finger eleven .
ta da
uh . yes .
yes so sexy .
is that a monito del monte ? ! ? !
me too .
na na na na na na na na na na na na na na na na gay bros !
ya veo porque es tan codiciada . . .
so uh . . . origami ?
i suppose a clone is a clone is a clone . . .
avatar is real !
si me gusta
los emparedados son para los hombres y que los hace es para las mujeres .
miremos el lado positivo : por lo menos no estaba pedofileando .
no puedo creer que sean tan * * * * * * * * para downvotearme , justamente digo que no veo que la gente se de cuenta y me tiran abajo ? son aca los mismos pelotudos que en todos lados parece .
too far .
i . . . i . . . i feel so terrible . . .
no excuses !
n - e - u - r - o - l - o - g - i - c - a - l .
so true : )
oh boy . . .
el envejecimiento se caracteriza por una mutua separación , por parte de la persona mayor , la cual voluntariamente disminuye sus actividades y compromisos , lo cual ayudaría las personas mayores a mantener su equilibrio siendo beneficioso tanto para la persona como para la sociedad . las personas van haciéndose cargo del declive de sus habilidades a medida que envejecen y en ese mismo grado se van desvinculando distanciando . la desvinculación empieza con una reducción de actividades . esta desvinculación también se puede estar dando más por lo estereotipos y prejuicios que en el anciano y en la sociedad existen que por una desvinculación real .
paul han
so cute !
me gusta .
to man , to .
: ) me too
so true
yes , once .
me deja sin palabras . ¿no será mucho ?
sangria familia
s m o k e w e e d
yes . yes yes yes yes yes yes yes yes yes . yes .
yes i do . : d
man - o - pause .
q : is acta sopa or pipa . a : no .
mmm , esto es tan contradictorio . se pierden muchos empleos , pero ahora las calles estan llenas de supuestos vendedores particulares , que en su mayoria son gente que se dedica exclusivamente a eso , compran carros en el remate , y los venden de este lado de la frontera . segun los dueños de los lotes de autos , de ellos dependen los yonkes , talleres mecanicos , etc . pero , no es lo mismo con las ventas independientes ? digo , no es que los apoye , tampoco estoy en contra de ellos , pero se me hace un poco raro que usen eso como excusa . viendo el otro punto , la verdad , es que importar un carro , es carisimo , por eso hay tantos carros con placas americanas , ( sacrasmo mode onn ) y como nuestra policia mexicana no acepta sobornos , y nosotros no se los ofrecemos , nos la sacamos facil ( sarcasmo mode off ) en fin , no son los unicos negocios que han cerrado por causa de los impuestos , recuerdo cuando tijuana era una ciudad prospera y floreciente de comercio , pero ahora , si una tiendita de 2 x 3 mts . no tiene extinguidor , sus letreros de salida de emergencia , y demas cosas " reglamentarias " se lo cierran .
yes , yes he is .
* * * vote yes * * *
so true
a car
lo l
me me me me me
ama ! ama !
yes . yes yes yes yes yes .
yes homo .
da ninja !
d - dad ?
discoteca , muñeca , la biblioteca
me too : (
ring ring ring ring ring ring ring bananaphone !
oye tengo una pregunta , pues soy nuevo en esto de tratar de entender la politica mexicana . que no se supone que el pan es el partido neo - liberal ? y de ser asi por que sus politicas parecen requerir cada vez de mas la intervencion del gobierno ?
ha ! ha ! . . business . .
hi ben .
uno momento
si si !
loe tas
yes ! more ! more !
[ ron paul ]
si que las hay * se pone una peluca *
me too .
yes ! more ! more !
no no no
me gusta
too late
aperture , aperture !
bruce lee .
oh no
g - g - g - g - g !
muchas gracias .
yes master
o . o
me too
yes yes yes yes yes .
me me me me me !
pensé que la discusión se iría por el hecho de que ésto lo hacen por la inseguridad en muchas zonas del norte del país ( de hecho , muchas rutas están suspendidas por eso mismo ) , y que realmente el tener un camión * lleno de mujeres * se me hace el mejor botín posible para ciertos criminales , pero , ufff , no pensé que habría tantos * men ' s right * ers en r / mexico [ ] ( / poker ) si algún dia visitan el metro del d . f . se van a infartar al saber que hay vagones exclusivos para mujeres . . .
oh yes , i do ! : d
james franco : q _ _
so true . .
no idea
no veo cual es el problema .
ron is done !
i do !
# # # # ron paul
pizza , man
ale industries
es en una de las sucursales de polanco , pero lo peor es que el sujeto ya no trabaja en esa sucursal y no me quisieron decir en cual esta ahora . muy misterioso
i hope he ' s flexible .
show me .
quiero saber tambien . . .
reality - league e . c . ( extra - celestial )
neo nazis can rap too !
yo mama
es una tristeza ver en lo que se ha convertido este reddit . . .
uh . . yes .
la , la , la , la , la , la !
yo no tendria todo en la misma base .
oh , bravo .
non credo proprio
tare pendejo . . . : )
o _ o
¿te causa inconveniente que existan hombres que defiendan sus derechos ?
la discriminación en base a genero .
yes he can .
plus oreos .
o . o
el problema no es que separen a las mujeres en un vagón aparte . . . el problema * es que haya la necesidad de separar a las mujeres en un vagón aparte * . eso habla de la pobre cultura de méxico donde a las mujeres no se les respeta y para asegurar que viajen de forma digna se les deba separar de los hombres . triste .
c . u . n . t . s .
ron paul ?
no . no . no . no no no .
me too
han solo
o _ o
o . o ?
mucho gusto
he is .
neo - liberal , como lo entiendo es justamente el hijo bastardo del liberalismo economico con el asistencialismo ( por no decir socialismo ) . es decir , un mercado libre pero regulado , un estado de beneficio organizado por el gobierno . algunos deseariamos que fuera puramente liberal , pero pues no : (
single panes .
no me gusta any more , eh ?
& gt ; danios colaterales y ese es el problema , no , no se pueden eliminar por completo los daños colaterales , pero taparlos como la jalada de la cndh que salio con que solo 47 inocentes fueron muertos en la guerra al narco en el 2011 , o siempre argumentar " que eran parte de el narco " , y los secuestrados , extorcionados , etc . se debe de combatir al narco , y habra daños colaterales , si . pero hacerse de la vista gorda en que la estrategia esta fallando y nos deja mas daños que beneficios , no tiene madre .
ay dios mio !
u . s . a . ! u . s . a . ! u . s . a . !
so cute !
clones man , clones .
creo que le incumbe más al conapred . también creo que te van a mandar a la fregada . cito del sitio [ conapred . org . mx ( énfasis añadido ) : ] ( http : / / www . conapred . org . mx ) & gt ; ¿cuándo no se admite una queja o reclamación ? & gt ; & gt ; no se admitirán las quejas o reclamaciones anónimas , extemporáneas , * * ni aquellas que resulten evidentemente improcedentes o infundadas * * ; las que no expongan hechos referidos a actos de discriminación , o se traten de un acto de discriminación ya examinado o resuelto . acuérdate que a los hombres no nos discriminan , por lo menos no por nuestros cromosomas .
i use bit meter
yes . yes . yes . * * yes . * *
true , true
i can has ?
me too
pop pop !
pop pop ! !
no entiendo . ¿entonces sólo es discriminación si afecta a la mujer ?
me gusta .
tu sarcasmómetro no está bien calibrado hoy verdad ? a mí en lo personal sí me molesta esta pendejada de vagones / autobuses / taxis sólo para mujeres pero soy realista y sé que si lo ponemos a la interpretación de la gente a casi nadie le va a molestar . por desgracia esa misma gente es la que trabaja en lugares como la cndh o el conapred .
según ellos si : & gt ; algunos ejemplos claros de conductas discriminatorias son : 3 . - establecer diferencias en los salarios , las prestaciones y las condiciones laborales para trabajos iguales , como puede ocurrir con las mujeres .
is . . . is he flipping me off ?
s . a . p .
yo no te criticaba a ti si no a las leyes . de cualquier forma voy el lunes a hacer el intento a la conapred . saludos .
no deal
ha ha
so do i .
can he be my dad too ?
si no te mandan a la fregada avisa para ir a poner una queja también . mientras tanto creo que poner esta imagen en facebook con un mensaje de " cuidado si van a viajar acompañados en primera plus " sería lo más prudente . no creo que todos viajen solos o sólo con gente de su mismo sexo ( de hecho esa es una de las quejas más comunes que escucho sobre los servicios sólo para mujeres ) y es una buena manera de difundir sin un mensaje de * men ' s rights * ( porque al parecer eso es malo & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; ) .
creo que ahora a los cajeros no los contrata directo el banco sino una empresa particular que el banco contrata , la empresa cambia los cajeros cada cierto tiempo .
ha ! yes i do .
aparecen los sábados sobre la rené moreno y la independencia . voy a ver si puedo sacar fotos .
i do ! ! i do ! ! i do ! ! ! !
yes , paul .
muchas gracias
so true
me , too .
i do .
a green .
too cute : )
me too .
dude . dude .
que caja . . .
me to !
me too
so vote ron paul ! : )
* tender embrace *
so true .
es verdad .
ha : p
la la la !
i can has ?
yes yes yes .
hope so .
paul gilbert
san francisco ! ! ! ! ! ! !
me , me , me , me , me ! ! !
ha ha !
me too
compost material .
film container .
top heavy ?
* * p o k e c e p t i o n * *
ha ha ha . me too !
o . o
excuse me ?
el departamento de comunicaciones sociales es un loquillo .
y esa cual es ?
me too .
me gusta
so . true .
u da man
vive le salmuera !
me too .
a toe .
aceptarán vales de despensa ?
as a general rule , yes .
i can
yes yes yes yes yes .
me gusta
. . . . san diego eh ?
jajaja no , no tengo nada que ver . si lo hubiese hecho , no me quemaría con un comentario así . ahora me da paja gastarme en hacer un robotito redundante . me fijé en el código fuente y cuando vi que estaba hecho en asp . net me dije a mi mismo : " mierda , una lástima que el gobierno esté pagando por software propietario . que se curtan todos , me voy a tomar una pinta " la data no parece tan interesante a decir verdad . quizás sirva para hacer estadísticas y gráficos sobre la utilización del transporte . eso sí suena copado . resulta tentador porque este captcha es increíblemente fácil : * buena diferenciación de colores ( las letras no son pisadas por el color de fondo y vice - versa . ) * letras en lugares y tamaños fijos , * * predecibles * * . todo este dump masivo se podría haber evitado ( o al menos , demorado increíblemente ) si el sitio hubiese tenido una funcionalidad que evite muchas consultas , baneando el ip . o podrían haber usado recaptcha . [ * * acá tenés * * ] ( http : / / 200 . 70 . 35 . 103 / cenries / cr010000 . asp ? error = 0 ) un captcha relativamente bien implementado pero no infalible . es la página de consultas del banco central . me contaron * * [ 1 ] * * que en su momento , bloqueaban los ip ' s luego de varias consultas . * * [ 1 ] * * me lo contó un amigo , a quien se lo contó otro amigo .
introduce me to her ?
me , too .
me too .
so fine
i do too .
cuando dicen ' que caja ' para decir que que tan charro o refiriéndose a algo gracioso . . . ej : ah mira ese man que tan caja ! traducción : mira ese señor tan gracioso !
e - peen
queso blanco ?
bruce lee .
do tell . . .
no . no no no no no no no no absofuckinglutely not .
yes , yes i do .
a man .
what no no no no no : (
has to be .
true , true
* * o b l i g a t o r y * *
también existe gente que piensa que no se han hecho públicos los libros contables de las obras de periférico , cuando se publicaron hace años . y también hay gente que duda del poder de los medios de comunicación de convencer a la gente de que lo que dicen es cierto y que no es necesario informarse más al respecto .
so true
yes , master ?
he is .
someone mention ron paul ? & gt ; ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
en que te basas para decir que esta fallando ? no has visto como estados como nuevo leon , han sido limpiados casi en su totalidad ? que ya muchas partes han estado en control de los militares . si acaso los municipios mas problematicos , son porque los alcaldes no quieren dejar entrar a los militares a depurar a la policia . pero ya estan dejando que los militares depuren las policias , para despues reincorporar a los buenos elementos . y aparte , es una mentira que los que ya no entran se pasan al crimen , no , le sacan a andar así nomas , sin la patrulla ni el escudo que los protegía , y prefieren irse a chambear a otro lado . asi que si no sabes como esta el pedo , no la hagas de idem .
no te preocupes , él no va a ganar .
me too !
me gusta .
y otra cosa , deja de ver tanto televisa , la jornada y el proceso , existen muchos medios alternativos en internet , que traen informacion mas pura , sin tanto amarillismo ni tintes partidistas , y que te muestran el contexto de las cosas como estan .
oh yes .
exacto , en esas épocas la economía no creció por el pri , creció * * a pesar * * del pri .
me too !
oh boy
me too .
q - u - a - l - x ?
super true ! !
y tiene sentido , por tanto , ahora solo me queda ir al mp directamente , aunque me gustaria tener asesoria antes para ver las posibilidades que tengo
me fusta .
* * i n s e x - s h u n * *
super sexy
he is .
bruce lee
carmen san diego
more , more .
so . . . a light ?
original poster
ha ! ha !
l ron ?
no hockey ? : )
era un chiste , solamente queria señalar que lo unico que hicieron fue recopilar la informacion que ya estaba publicamente disponible en el sitio . sin acceso a mas datos no es mas util que ir a la parada de colectivo y ver que extraño se sube a que colectivo . el captcha tan simple , imagino , que es para evitar ( aparentemente sin mucho exito ) las consultas masivas .
angel - a
a penis
me too !
me too !
yes , quite .
alien parasite
culo en mi cara por favor !
y u no bacon put ? !
me too .
i can haz ?
por que ? ? ! ? ! ? ! ! ? ! ! ? ! ? ! ? ! ! ?
por que no los dos ?
too late .
me gusta
oh boy
excuse me ?
mamacita chula , mas fotos , por favor ?
w . t . f .
he is
me too man !
en la costa un " man caja " es un tipo fornido .
mine too . : (
pues eso es parte del encanto , es un " me da pereza responderte bien " un tanto más amable .
done deal !
ron paul
so true .
me too .
señorita me gusta
* * c o p u l a t i o n * *
he is .
me too !
o _ o
me too .
no , no he can ' t
tal cual , los mismos pelotudos y obsecuentes
he is .
metal metal metal metal metal metal metal metal metal !
- ron paul
so cute ! ! ! ! !
curry ketchup ! ?
* la da dee la da da *
me , too .
so true .
porque los aficionados de fútbol no son los aficionados del gramática .
i - i - . . . ; _ ;
oh man . yes .
esa jevita esta enterito y tiene tremendo culo !
me gusta
yes , yes he is
i ' d put a portal .
tis true .
he is .
usa ! usa ! usa !
ha ha ha ha !
no ! no ! no ! no ! no !
o _ _ _ o
se merece respeto porq a diferencia tuya , el hizo algo . costumbre argentina desprestigiar a los demas para no sentirse menos , felicidades . & gt ; " yo no haré nada al respecto pero al menos no exijo respeto o whatever . " y donde exigio respeto el hacker ?
los angeles ?
i vote yes .
simon pero la neta si hay tipos bien raros en los camiones .
chai tea ?
me too !
excuse me ?
* me gusta *
o _ o
chocolate rain . . . .
too true man , too true .
yes no ?
more . more . more .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re :
bristol mate .
re - re - re - re - re - re - re - repost
i vote taco
me . i do .
true lies
so true
true true true
so true .
me - be gusta ?
l . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . a . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . m . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e
el tratamiento no ha de ser impuesto , pero ha de motivarse siempre que se considere necesario . irá siempre precedido de una evaluación clínica que permita determinar los recursos cognitivos y las estrategias de afrontamiento de las víctimas y de su entorno protector . las técnicas pueden ser aplicadas de modo individual , familiar y por grupo de víctimas . si se efectúa el tratamiento individual con la víctima , será preciso no olvidar su entorno familiar , del que se hará un seguimiento y / o se prestará apoyo . al iniciar el tratamiento individual de las víctimas las técnicas que se vayan a utilizar se adaptarán en función de la edad y las características del niño o del adolescente . la intervención terapéutica se realizará mediante el juego y / o la palabra si la edad del menor que ha sido objeto de abuso así lo requiere . el tratamiento de las víctimas de abusos ha de tener en cuenta la prevención de la revictimización y / o la repetición del ciclo del abuso sexual .
maltrato intrafamiliar sería aquel que se produce dentro del hábitat familiar del niño y los agresores o maltratadores son las personas que conviven con él y a cuyo cargo está el menor . se entiende : «aquellos actos que por omisión u acción se producen dentro del entorno familiar del niño» . no sólo actos violentos sino todas las conductas o actitudes inadecuadas . los agentes directos pueden ser cualquiera de los miembros que conviven con el niño y tiene a su cargo su educación , formación y cuidado . todos estos comportamientos van a influir en la vida del niño teniendo consecuencias directas sobre su desarrollo evolutivo .
general , no .
* de antemano me disculpo por la pared de texto . * & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; yo tuve influenza durante el brote original . estoy aquí escribiendo esto por una sola razón : gracias al trabajo duro de mi familia ( de mi madre en específico ) tenemos un negocio propio me permitió ir con un buen doctor privado * * a tiempo * * sin miedo a quedarme sin mi única fuente de ingresos ; me dio el dinero para comprar las medicinas y me permitió guardar el reposo de una semana completa que es necesario para una recuperación satisfactoria ( de nuevo , gracias a que no había necesidad de que yo fuera a trabajar ) . por desgracia los papás del niño de la carta cometieron un grave error , un error que * ellos * cometieron pero que * * nadie * * les puede reclamar : no llevaron al niño a tiempo al doctor . ¿por qué nadie les puede reclamar su error ? porque muy probablemente ellos tienen jefes que los van a despedir si no van a trabajar para llevar al niño al doctor y ¿quién en su sano juicio va a poner en peligro su única fuente de ingresos para llevar a su hijo al doctor por " una gripita " ? si en algunas universidades hay maestros que te reprueban por menos de tres faltas ( como fue mi caso en la unam , tuve influenza y de todas maneras me reprobaron dos maestros ) y no aceptan ninguna justificación * * menos * * va a pasar eso en un lugar donde te pagan por estar ahí . el virus ah1n1 es un maldito , si lo tratas durante los primeros tres días no aguanta nada ( ese fue mi caso . fui al doctor a los dos días de presentar síntomas , sobre todo fiebre que no cedía . ) ¿pero si te esperas más de una semana ? te pueden bañar en antiviral y de todas maneras tienes altas probabilidades de no salir . * * por eso queridos redditores , si ustedes o algún familiar / conocido tienen fiebre de más de 38 grados que no cede vayan al doctor . * * si al niño de la carta lo hubieran llevado al doctor en menos de 72 horas ( y suponiendo que le hubieran hecho un diagnóstico correcto ) esa criatura seguiría con vida . hablando de diagnósticos correctos . recuerdo que después de que pasó lo peor del brote , cuando la oms estaba echándole porras a méxico por su reacción , le dije a mi novia de ese entonces " vas a ver que jamás vamos a volver a ver esta reacción . ni de parte de méxico ni de nadie " . la verdad es que reaccionar con tanta prudencia nos salió bien pinche caro como país . los niveles de turismo se fueron al carajo , la actividad económica en lugares importantes como el df se paralizó por días y estuvo muy lenta por meses , las exportaciones bajaron ( y de por sí , recuerden que ya estábamos a la mitad de una fuerte crisis mundial ) . a mí no me sorprendería en lo más mínimo que esa presunta consigna de no diagnosticar ah1n1 sea 100 % real . ¿en año de elecciones y con una nueva ( y más fuerte ) crisis en el horizonte ? ¡van a esconder cuantos casos les sea posible ! r / méxico , por favor cuídense mucho . no es difícil y les puede salvar la vida . si están enfermos de algo contagioso y a huevo tienen que ir a trabajar / a la escuela por favor usen un cubrebocas y si tienen síntomas de gripa , dolor en las articulaciones pero sobre todo * * fiebre de más de 38 grados que no baja * * vayan al médico aunque los corran o los reprueben . su vida vale más que un trabajo o la escuela .
reducción de daños y riesgos : medidas dirigidas a minimizar los efectos relacionados con el consumo de drogas . algunas de las actuaciones de este tipo promovidas en nuestro país : - ofrecer medidas de formación al sector de la hostelería , para que sepan actuar ante situaciones de riesgo en sus establecimientos y evitar el consumo de los menores . - detectar y tratar precozmente los problemas relacionados con el alcohol . - disuadir a los jóvenes de conducir vehículos bajo los efectos del alcohol , fomentando el uso de transporte alternativo .
so meta .
coach carter
si tienes un celular . . . la sube es lo de menos .
ha - ha !
me gusta .
ha ha ha . ha ha ha ha ha . oh , my aching sides . ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha .
i do !
curses . yes .
pero en el celular tengo la opción de apagar el 3g y el gps . . .
ese es un argumento falaz . qué a sea malo no hace a b ~ ~ menos malo ~ ~ menos digno de preocupación .
true romance
taxi sono qui
radical , dude .
o _ o
tell me more !
he is .
tu erres chula , yo soy fiesta .
yes u are : p
me too .
¡ha ! ¡ha ! ¡estoy usando el internet !
yes , yes , yes .
yes . : p
he is done .
no tiene nada que ver . triangulación por antenas de telefonía . no necesitás ni 3g ni gps para que te ubiquen , si quieren .
bruce lee .
trance ! : d
as has mine .
uh . . uh . . . uh . . .
me gusta .
entonces vamos a discriminarlos a todos .
bruce lee
so cute !
me gusta
me gusta .
yes , this game . t h i s g a m e .
a las distintas empresas de servicios ( luz , gas , agua ) y de transporte ( transporte público como colectivos , trenes y subtes , algunos peajes ) se les permitió dar aumentos repetidas veces . como estaban subsidiados , los subsidios absorbieron esos aumentos . ahora , " no es un aumento tarifario , es un retiro de subsidios " . como les gusta decir a los kirchneristas , lta .
o _ o
as a smoker , i do to .
chocolate petunias ! ! ! !
( v ) ; , , , ; ( v )
q . e . d .
oh no ! ! ! : )
o . o no . . . .
el que se pueda averiguar qué hiciste es sólo un efecto secundario ( no planeado ) de la poca seguridad que le pusieron a la página para consultar cargas y viajes . si uno saca el sube con dni / pasaporte ( leí que se puede mentir , pero eso es otro tema ) deberían haber hecho que se tenga que poner el número de sube * * y * * el número de documento ( cuando no una clave puesta por uno ) para poder acceder a esos datos , por cuestiones de seguridad / privacidad . la razón oficial para que cada uno tenga su sube con dni es ( según le dijeron empleados que de un puesto de emisión a una compañera de trabajo mía ) que si el transporte se accidenta , cada damnificado pueda reclamar al seguro usando su sube asociado a su dni . yo creo que en realidad es para el día de mañana sacarte el subsidio si el dni asociado a tu sube no está en la base de datos de afip / anses de " gente subsidiable " .
me too . . . .
decídete a concluir el sistema usui , obtén más energía y logra la plenitud ! ! en la escuela de reiki en lima
no , run
oh , oh ! * * me too ! * *
de gea
oh , no ! too cute !
sí caliente !
igual , el celular lo podes apagar , tenes esa opción , acá no tenes opción , ya saben en que fecha y hora usaste que colectivo , solo falta que sepan donde te subiste .
me gusta .
yes . . . yes i do .
re - lo - cate !
i do
so true !
yes , yes , yes , yes , yes , yes , and yes .
acuerdate de mi cuando te den dolores ; )
quiero , quiero q tu me quieras así es mi gitano corazón . . . ( 8 )
no deal .
creo que estas loca tal vez
time nazi !
heavy rain .
y para qué fines maliciosos podrían usar esta información ? además , sí tenés opción . si estás tan tan preocupado por tu privacidad podés optar por no usar sube .
c - o . . .
e . t . ?
i do !
estoy muy de acuerdo contigo , pero mira el thread . un redditor usó la palabra " feminazi " . edit : no desarrollé mi punto . muchos de los mra participan ampliamente en misoginia y no se dan cuenta . el hecho de suponer " uy , si fuera al revés las feminazis estarían encima de esto " es misoginia por el hecho de que generaliza las acciones de un género entero sin que siquiera esté participando . la segregación es mala™ , y en un mundo ideal estas cosas no deberían pasar . es triste que suceda , pero es necesario entender que esta medida es comprensible . la gente comentando aquí es muy probable que esté comprendida únicamente por hombres que no logran simpatizar con la situación de la mujer en méxico . si comprendieran que cientos de miles de mujeres dejan de viajar por el simple miedo de ser acosadas o incluso violadas , entonces tal vez demostrarían más empatía .
* d - e - a - d
* * i n c a r c e r a t i o n * *
panty invites ?
me gusta el hecho de que la titulación universitaria no es requerida , sino que solamente es preferida . eso permite que gente sin una titulación tan alta , pero con unos conocimientos amplios de lo que piden pueda trabajar con ellos , o al menos intentarlo . me encanta la forma de trabajar de esta gente , ojalá aprendiesen los empresarios españoles de ellos .
: d : d
si te quieren robar , secuestrar o lo que sea , simplemente te siguen sin que te des cuenta , estudian lo que haces y listo . o sea , si querés podes ir de incognito a todos lados , usar guantes y anteojos gigantes todo el tiempo . . . estos datos de la tarjeta , podrían aportar ? ok , tal vez . . . pero no va a ser a partir de estos datos que decidan robarte , seguirte o encontrare . me parece más que puede generar un escarche laboral para quienes le echan la culpa x accidente de transito y salta que se tomó 20 minutos tarde el bondi o el subte . xd
ni idea de vacantes , pero podría averiguar sobre la academia san carlos y la carrera diplomática , si le interesa y puede soportar trabajar en el gobierno .
terrible comedian
i mean , he ' s a doctor
t _ t
. . . so far .
hay culo rico !
v too .
la masia dude .
til a casual salute is lame . : (
this is a lie , a lie !
oh . too late .
lo puse namas porque me cae gordisimo y porque segun yo el pri escondía todos los abusos de la iglesia .
solo es un dogma de fe pero tienes toda la razon : no importa .
me too .
he is viable .
y es por eso niñas , que deben de tomar acido folico durante el embarazo , btw , alguien sabe que es de jimmy ? ( apuesto a que es un miembro respetable de la sociedad )
ahora que lo mencionas en la empresa de mi abuelito cada 12 de diciembre tienen misa a la virgen de guadalupe
o . o
western : d
otro detalle que casi siempre pasamos por alto : contacta a la condusef cuando termine el proceso y no fallen favorablemente . es una monserga y es otro rollo de tramites muy similares , pero ya cuando entran , los del banco usualmente acaban doblando las manitas . asi me paso con un reembolso , los tiempos largos son usualmente para que el cliente desista , pero aguante vara y me regresaron mi varo . . . . 7 meses despues . . .
yes : d
more mozzarella
¡ja ! vargas llosa está dentro de los que " condenan " la violencia , pero bien que se quedó callado cuando calderón le dio el [ premio águila azteca ] ( http : / / youtu . be / 6 _ yolm _ aag8 ? t = 13m56s ) . ¿apoco hasta ahora se da cuenta que calderón está al mismo nivel de luis echeverría ? que regrese su premio , si es que en verdad se siente tan indignado .
b - e . . .
una alternativa hubiera sido usar monedero qué es anónima , pero escuché que no va a tener subsidio .
me too !
re - re - re - re - re - re post !
too cute .
oh no : - (
a move is attack move : p
me too : )
si , como todo bostero que se hace por conveniencia
bah da chic !
. . . como sabias que venia de ahi ?
i can has ?
ah , claro . seguramente tomaron medidas como esa para evitar cosas como la que propongo . a ellos les pagan .
me too
si se juntan los mares y los rios , porque no juntar tus genitales con los mios ? ?
huy mi amor , yo no tengo pelos es la lengua es por que tu no quieres ! !
ron paul
san marcos , tejas !
mira , ahora mismo me voy a tomar uno para la resaca xd
me too !
estás como para fracturarte la pelvis
control - z is undo , control - v is paste .
all i can do is be me .
me gusta
he is
too late
o mejor . . . caminen ! me encanta caminar ! igual como siempre , no en todo momento van a poder usar la bici pero es una buena idea indeed .
me da rabia que no te pueda atacar por que conozco a los británicos y realmente son personas muy buenas e inteligentes . vos sos un salame que piensa que por que es blanco y europeo es mejor que los demas . sabes lo que te falta salamin para ser un hombre , no tenes idea de lo que es realmente el mundo . los agentinos no queremos guerra , nunca quisimos atacar y siempre lo recordamos como un error . la verdad no la tiene nadie . ojala nos valla bien económicamente nuestros países , que es lo importante , y lleguemos a un acuerdo entre los dos países te escribo en castellano por que tengo mis dudas que seas británico .
no virtual boy .
me too
. . . ron paul
x - files
oh . lame .
o . o
recursion error
as do i , sister . as do i .
r . i . p
picnic time !
ha . no .
que chafa , es prácticamente lo mismo que el primer pri pero con mejores gráficas . no lo recomiendo .
anal fistula ?
a mi manera de ver , lo hacen para protegernos de ellas . las mujeres son de lo peor en metro a hora pico . en serio , hay ancianitas que prefieren irse en los vagones mixtos porque las tratamos mucho mejor que en los de hembras .
as so do i !
de - cent !
me too . me too . . .
picnic time ? !
so sexy ! ! ! !
true , true .
show off !
open open open open !
can do .
hobo party
me too , too !
pop pop !
b - i - n - g - o
yes , quite .
ha , me too !
yes . . . . yes !
relax man .
hola . soy un janitor . ama , amigo !
vos lo exigiste , acá : & gt ; el q hackeo se merece respeto y no , no hizo nada .
rifle is fine ?
yes me too .
esto . no creo que estaban esperando el permiso .
i licked a rock once . fin
bueno ahí van varios . . . . * tienes dos ojos como dos sartenes que cuando te los miro se me fríen los huevos ! ! ! * ¡si fueras barco pirata te comería el tesoro que tienes entre las patas ! * ! con un culo tan bonito tienes que cagar bombones ! jajajajajajjajaja entre otros . . . .
los gigantes !
hola dea !
mine too : o
le - a .
i do : (
& gt ; la razón oficial para que cada uno tenga su sube con dni es ( según le dijeron empleados que de un puesto de emisión a una compañera de trabajo mía ) que si el transporte se accidenta , cada damnificado pueda reclamar al seguro usando su sube asociado a su dni . ojo que ese es un tema también . mas o menos conozco el tema y si te pasa algo y no tenes boleto estas bastante en el horno . me imagino que si usas una tarjeta a nombre de cosme fulanito no va a haber tutía . no se que pasara si el nombre es correcto pero el dni no , por ejemplo . si la diferencia es un dígito quizás puedas alegar incompetencia de parte del emisor .
true , true .
jajajaja . bueno esa persona habla a nombre de grupo , si dice algo malo obio que no va a querer que la gente lo apunte con un dedo : p
o - o
tell me , tell me !
me too
ha ha ha . . !
& gt ; la triangulación por celulares está muy lejos de ser exacta , y no se puede usar para todos los teléfonos al mismo tiempo . es mucho mas puntual lo de los celulares que esto . tienen que querer seguirte a vos puntualmente , y dudo que la mayoria de nosotros seamos de tanto interes al estado nacional . como bien decis el problema esta en la sistematizacion . & gt ; imaginate lo que una novia celosa puede hacer con eso ! un buen pirata paga con monedas !
o . o
yes ! : d
excuse me ? ! ? !
como un jefe !
& gt ; estamos pidiendo que no privaticen las calles , las calles son de los mexicanos . por eso pusierón los parquimetros . hdp .
sí , claro .
real penis ?
descuentos , promociones y un monton de ofertas de publicidad display
yes . yes . yes .
no idea .
no es un secreto que la mayor parte de los usuarios de reddit tienen que ver con el it , si no ve a mexico y fijate cuantos son developers o tienen algo que ver con dicha area .
aparte el vagon de mujeres solo se usa en horas pico , se usa para que no queden destrozadas en una muchedumbre de hombres , btw en la noche tambien esta el vagon de los homosexuales . . . . .
mama del dios
sacramento ca .
me too ! : ) ) )
pinche tos . . . si no ahi anduviera en mi tanga de leopardo y mi playera de vote por labastida ( esa es mi pijama )
yo tambien pago cuando voy al circo asi que bueno . . .
& gt ; recemos que pongan algún sistema de abono , o algo por el estilo , o ir en transporte público a laburar se va a volver un presupuesto pesado para la mayoría de la clase media . con que descabelladas justificaciones nos encontraremos cuando le preguntemos a los compañeros kirchneristas que les pase esto ?
r . i . m .
- ron paul
no u .
han solo
o _ o
i do .
alguien si hay algun sitio en internet que registre todas los votos y que temas apoyaron todos los diputados ? algo en que se pueda filtrar de manera clara , todos los diputados / senadores , cuantos temas se han votado y quienes han apoyado que ?
t - i - m - e w - a - s - t - e - r .
yes i do
run cross country
so . . . . . . . . anal ?
i do .
so original .
no u !
* " the fool and his money are soon parted " . * como leones me preocupa lo terrible que va a estar la ciudad durante esos días . si de por sí el tráfico es malo , ahora con tanta gente extra ( y las medidas de seguridad , etc . ) va a ser una pesadilla .
date me . . .
me too ! !
me too ! ! ! ! ! !
usa usa usa !
no u
gracias por la ayuda . le diré a la persona interesada .
pues se llama " estados unidos de * * america * * " y por tanto " americanos / americanas " asi como en " estados unidos * * mexicanos * * " somos pues mexicanos / mexicanas asi que tecnicamente es correcto pero eso si , que mamadas de ponerle a su pais el mismo nombre del continente
paul simon ?
me to .
por que recuerdo cuando televisa saco al niño en todos sus programas por un mes antes del teleton de ese año .
a full ten times ?
yes yes yes
he is ?
true , true
so adorable !
como tapatío y no - simpatizante de la iglesia católica , será un boycott muy fácil .
. . . yes , he is .
me too ! !
pues bueno , al cabo que ni iba a ir de todos modos . . .
pero el nombre que utiliza estados unidos en eventos oficiales es ese , usa , en cambio mexico siempre aparece como mexico , nunca como eum .
lo que causa inconveniente , es la falta de un fundamento claro en la supuesta defensa de los derechos de los hombres . en este caso , considero que el que no existan " servicios solo para hombres " no significa que exista un ataque a los derechos de nosotros los hombres del país ; tomando en cuenta que aun hay discriminacion , inseguridad y mucha falta de respeto por las mujeres , no veo como se pueda exigir respeto a nuestros derechos , si nosotros no respetamos el de las mujeres de mexico . estoy seguro que mi comentario ofenderá a muchos , pero cuantos de nosotros no le hemos chiflado o insinuado interes a una mujer de una manera muy poco sensata ? o que tal el discriminar con el " seguro era vieja ! " o el hacerse el dormido en el autobus / metro / etc para no ceder el asiento a una mujer ? podria enumerar un sin fin de cosas que demostrarian que nosotros no hemos respetado y protegido , realmente , los derechos de las mujeres de nuestro pais .
date me .
¿entonces como llamarlos ? intenta decir estadounidense en ingles . . .
so true
so meta ; - )
yes . . . me gusta .
por lo que lei del artículo , la autora más bien se queja de que se les diga ' americanos ' en español , cuando el genticilio adecuado es ' estadounidense ' .
: d i hope u do to
r bar !
a coma ? yes .
me quedo con * gringos *
so true
so true .
yo siempre les llamo así , de hecho una vez alguien de estados unidos me pregunto que de donde era , el dijo que venia de america . . . yo le conteste lo mismo . ( esto fue en barcelona )
so do i . . .
metal metal metal metal metal , yeah .
surf ninjas
oh yes .
¿no quieres pagar para ir al cielo ? entonces , ¿para qué eres católico ?
en eventos y documentos oficiales siempre se utiliza estados unidos mexicanos , checa tu credencial de elector , tu licencia de manejar , tu pasaporte , tu cartilla , tu acta de nacimiento , tu alta de hacienda . . .
super sexy set : )
yo digo que el mjor boycott es darle la importancia que merece : ninguna . si hay gente que va a pagar por eso estan en todo su derecho de dejarse ser embaucados .
ah ha ha ha ha ha ! ! ! !
¿acaso es otra gorda echándole la culpa al alimento en vez de a su propia voluntad ?
o hay man
me too man !
tssss estuviera chido que se hiciera algo
no robot ?
me too .
i can
se puede llevar impreso en byn ? no tengo impresora , y la unica a la cual tendria acceso es en mi trabajo y es byn .
adorable henry is adorable .
pop - pop !
can i get a hi - res ?
metal metal metal metal metal metal metal metal metal metal metal metal metal .
na na na na na na na na na na na batman !
si , al parecer yo tengo años boycoteando al papa !
cannabis cures cancer ?
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
" que hay banda " ya cerre la ventana . eso fue suficiente para no creerle nada .
si , voy a caminar todos los días 19km hacia mi trabajo y luego 19km de regreso . probablemente caminando pueda tomar una ruta mas directa y serán 17km a lo sumo , pero igual , no es razonable lo que plantean . la bicicleta me encantaría , es algo mas razonable , pero en esta ciudad no se puede , si no es un colectivo , taxi , particular , ambulancia , patrullero , motoquero ó motochorro , es un boludo que abre la puerta del auto para bajarse y tenes que elegir , llevartelo puesto o quedar debajo de la rueda de un colectivo . ni hablar de la contaminación y lo que seria pedalear 40km todos los dias inhalando el hermoso smog de la ciudad . ah ! y llegar todo transpirado y oloriento al trabajo , donde no hay duchas ni lugar para bañarse y cambiarse . . . ni hablar si llueve , mejor no sigo .
ahora nada mas hay que darle el mensaje a todos los catolicos que no entran a reddit .
me too ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . yes
oh yes
hola soy sorda
so meta . . .
no more
* * i n c e p t i o n * *
true , true .
un pajaro enfadado !
no homo
con 50 metros de radio me parece bastante exacto para mi , y eso es solamente con las torres , sin mover un dedo ( algo parecido al a - gps ) , mas un par de agentes dentro del radio , con equipos adecuados pueden finalizar la triangulación y encontrarte , si es que no estás a plena vista .
por que no los dos ?
ha , yes .
& gt ; pues se llama " estados unidos de america " a mucha gente se le olvida la razon de este nombre , desde su fundacion los estados que hoy conforman los eua , contemplaron la anexcion / union de nuevos estados , por ser los primeros estados independientes de el continente , tomaron su nombre , la doctrina monroe solo reafirma esta posicion " america para los americanos " , mexico o cualquier otros estado independiente de el continente , tiene la opcion de unirse a los eua . edit : para aclarar un poco mas , hasta hace 20 años no existian europeos como ciudadania , es decir o eran españoles o franses , hoy si existe la ciudadania de la comunidad europea , por lo que se puede ser ciudadano europeo .
bromo superior ?
me too . : )
no , no , curse me !
h - o - p - e - l - e - s - s
& gt ; chiflado o insinuado interes a una mujer de una manera muy poco sensata ? jamás & gt ; o que tal el discriminar con el " seguro era vieja ! " a veces pero en broma y entre cuates & gt ; el hacerse el dormido en el autobus / metro / etc para no ceder el asiento a una mujer ? siempre cedo mi lugar a una dama . también cuando paseo en la alameda o chapultepec me levanto el sombrero cuando pasa una , o al apearme del carruaje siempre lo hago yo primero para extenderles la mano y ayudarles a bajar .
yo tengo la subtecard , la primera que salió , puse dni , firma etc , la tengo desde el 2005 , actualmente funciona en los colectivos , le cargo 200 pesos todos los meses , me rompe las pelotas tenes que sacar otra tarjeta , mas con las colas y las horas que hay que perder para un trámite de 2 minutos a fines de pleno verano . encima voy a tener que pasar el saldo de una a otra , espero que no me hagan historia . en teoria podía retirar el dinero de la subtecard .
can i come ?
i do , i do , i . . . do - oo
¿van a lucrar con la fe de millones de personas ? que sorpresa que suceda eso .
short ! short ! short !
no micro
está igual que la cfe , que le compra energía a empresas privadas para luego revenderla . básicamente lo que están haciendo es privatizarla a la mala . es por esto que me opongo a la privatización de todas las industrias nacionales , porque los políticos siempre cuidan en cometer la mayor cantidad de irregularidades y favorecer a sus amigos lo más posible . se crea una situación en la que privatizarla es terrible ( como ejemplo , la industria minera que parecen tratantes de esclavos ) , pero mantenerla " pública " es todavía peor . a veces simplemente creo que no hay escapatoria . si no te matan , te secuestran , te roban o te esclavizan . y lo peor de todo es que a final de cuentas " la cultura del mexicano " es la que supuestamente tiene la culpa , cuando en realidad son los tiranos los que nos atormentan . ¿cómo hecharle la culpa al esclavo por no ser libre si no tiene la fuerza ni de levantar su mano ?
penal , no ?
& gt ; ni aquellas que resulten * evidentemente * improcedentes o infundadas ; ¿o sea que las quejas están sometidas al criterio y buen juicio del burócrata en turno ?
a true gentleman
true romance .
lo último que vi de él fue en un programa regiomontano supernaco de unos payasos y edecanes en bodysuits de latex .
chale . . . pense que el humor iba estar involucrado .
me gusta !
pop pop
so true .
nunca supe qué quiere decir ese acrónimo .
yes , g is positive .
virtual console .
lectores travestis anonimos
d . u . m . b . s .
claro , yo me refería a esto más que a que te puedan usar estos datos para conocer tus pasos y robarte .
dejare mi error como simbolo de mi heroismo y bravura
do more !
el problema como dijó belongshere no es que lo usen con fines maiciosos , es la sistematización de la vigilancia , entrar en un estado controlador de todos tu movimientos , de que tengan a la mano un gran hermano para uso personal de los que estan en el poder .
pemex no tiene la tecnologia para explotar los nuevos yacimientos . por lo que tiene que contratar al una compañia que si lo tenga . lo de si pasa de $ 5 . 00 a $ 20 . 00 el costo de extraccion no debe de extrañar , en primer lugar el costo de pemex es en los yacimientos " faciles " , los sauditas extraen a $ 1 o $ 2 , mientras noruega paga $ 20 o mas , las arenas de canada cuestan $ 30 . ademas al pasar a ser contrato con empresa privada , esta ultima tiene que pagar isr , iva , ietu , etc . & gt ; ninguna empresa mexicana tiene la capacidad de explotar estos yacimientos ( o al menos así lo han hecho parecer ) y de donde van a sacar las empresas mexicanas experiencia en extraccion de petroleo si siempre a sido exclusivo de el gobierno ? que hay negocio ? si , que se lo van a " clavar " todo ? no , dejemosnos de burradas y reconoscamos que nuestra " soberania " nos va a venir costando mas caro , por no actuar a tiempo y promover una industria petrolera propia ( mexicana ) pero privada .
me too man . me too .
so true .
supongo que estadounidenses pero honestamente qué mamada , la gente se fija en las cosas más tontas .
magnum pi
no dice dónde te bajás ni subís . no hay chance sin semanas de vigilancia . sería un ladrón medio pelotudo ese .
alto paragua , por donde lo conseguiste ? : p
m e is dope .
jordan is lame
o _ o
en la argentina aunque no parezca tenemos servicios de inteligencia ( incluso a nivel ciudad ) que hacen esas cosas . la side responde únicamente al ejecutivo y ahí siempre pasaron cosas turbias . si alguien con poder te quiere vigilar , te vigila . están haciendo bochinche al pedo por algo sin importancia en mi opinión .
s . t . a . l . k . e . r .
& gt ; hacerse el dormido en el autobus / metro / etc para no ceder el asiento a una mujer ? ¿me puedes explicar que tienen que ver los derechos de las mujeres con cederles el asiento ? yo lo hago con mujeres embarazadas , personas de la tercera edad y discapacitadas , pero no entiendo porque hay gente que espera que le ceda mi asiento a una mujer solo por el hecho de serlo . downvoteenme si quieren , pero explíquenme .
claro . yo tengo la monedero y tener que sacar otra es lo único que me rompe las pelotas .
super green .
s o m u c h s l o w m o t i o n i n t h a t s h o w .
me too !
debi de aclarar un poco más detalladamente esos detalles , como tu menciones , en el caso de una mujer de edad avanzada o de una mujere embarazada . mil disculpas . el ceder o no el asiento a una mujer por si sola , es cuestion de la formacion de cada quien .
stop copies me
ah , yes . quite .
me too !
me too
true lies . . .
la pregunta del millon cuando llega el miembro de la juventud hitleriana ?
" ahí los dejo hijos míos para que vivan los más listos de los más pendejos " famoso dicho mexicano irónicamente atribuido a cristo .
. . . combine : o
- s : p
too late
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
oh true
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
4 - c - h - a - n - f - o - r - k - i - d - s - s - c - a - r - e - d - o - f - 4 - c - h - a - n
quite so .
k k !
so , luna ?
film camera ?
yes . . . . . . . . . . . . . . . . . . yes he is
disco dance ! ! !
no creo que tengan problemas . . .
l . a . m . e
o _ o
corner gas .
porque lo que es importante es hacer un boycott en contra de que cobren las gradas y no de que destinen dinero del erario para realizar este tipo de eventos .
so true .
t h h i i i s s s s
me too
a tornado
actualmente hay muchos proveedores que te venden el aparato ya desbloqueado y te hacen valida la garantía en el caso de que el aparato no funcione como debe . la mayoría de estos proveedores venden a través de amazon o ebay . una opción mas — aunque no precisamente legal — es comprar un aparato tu en modalidad prepago y realizar el root y desbloqueo tu mismo . aunque este método te permite asegurarte que el aparato sea realmente nuevo cabe mencionar que la garantía es invalida la mayoría de los casos . en el caso de un iphone , puedes comprarlo directamente de apple ya desbloqueado , aunque obvio el precio lo refleja . en el caso de alguna falla puedes ir directamente con apple para validar la garantía . todo lo de atrás aplica para cualquier teléfono , no solamente para dispositivos android o ios . algunos proveedores te venden el dispositivo desbloqueado desde fabrica , pero la mayoría son importaciones europeas . como dicen los demas , es tarea del comprador asegurarse que las tecnologías ( gsm para telcel y movistar , cdma para iusacell ) y frecuencias sean compatibles entre aparato y proveedor .
oh boy ! ! !
en este país nunca se sabe .
mea culpa .
from time to time i do . . . .
tuna toe ?
no es como si no tuvieramos otras opciones wey .
hi , me
y u gusta ?
me too !
ciudadano de la union europea .
dude . . . no
este par son un poco pesados , pero chistosos de igual manera : - si así como camina culea , me le como hasta la gonorrea - mamita rica sabor a menta , cada que te miro , la eyaculada es violenta ( aplausos ) muchas gracias
mine too !
o . k . .
sigue siendo discriminación y lo sabes .
o _ o
voy a intentar conseguir algún conejillo de indias . . . si consigo uno , veremos qué me cuenta : p
meh , si la gente quiere pagar por ver a palpatine , alla ellos .
& gt ; pero cuantos de nosotros no le hemos chiflado o insinuado interes a una mujer de una manera muy poco sensata ? wey no me mezcles contigo . el qué tú lo hagas no significa que a todos nos deben meter en el mismo costal .
& gt ; mecaenmallospinchesmexicanosojalaquetodosdesaparezca esto esta chido , pero en realidad lo que él dijo fué la que migración mexicana a estados unidos es enorme y ha llegado la situación a un nivel en el que si los mexicanos no son asimilados por la cultura gringa el país se arriesga a una división entre una región predominantemente latina y una región anglosajona . el pedo fué cuando dijo que si se detuviera la migración por completo , lo cual obviamente es imposible los sueldos de los norteamericanos subirian y los paisanos que ya viven allá se asimilarian a la cultura y listo ; ahi fue cuando pusieron el grito en el cielo , de como y la madre . . . pero pues a mi me parece que es cierto . y así como decir me caen mal los mexicanos y espero que desaparezcan pues no dijo eso nunca . [ \ [ fuente \ ] ] ( http : / / www . foreignpolicy . com / articles / 2004 / 03 / 01 / the _ hispanic _ challenge )
me gusta
también hay mujeres no embarazadas ni de edad avanzada se hacen las dormidas para no ceder su asiento a * * personas * * de edad avanzada y * * personas * * cargando niños en brazos .
he he , cole .
tiene potencial . ojalá se anime a poner un blog , o algo más formal que el fb .
la invasion del niño gigante , oh si , mucha gente murió , un hecho triste para la gente regiomontana : (
internet is a serious business , yo .
no seas mamon , en otros paises hay taxis y vagones de metro solo para mujeres . la neta yo preferiria que una persona de mi familia viajara en uno de esos camiones que en los normales .
too true : d
top master ?
pero . . . pero . . . . eres prole !
mine , mine , mine , mine , mine
ah , nostalgia
i do .
a estudiar para que no sea burro !
& gt ; el hacerse el dormido en el autobus / metro / etc para no ceder el asiento a una mujer fuera de las de la tercera edad o las embarazadas ¿por qué debería cederle el asiento a una mujer completamente sana ?
sigue siendo discriminación . eres sexista y por eso lo apruebas .
* * b - o - n - g * *
yes , i do !
o m g
& gt ; también hay mujeres no embarazadas ni de edad avanzada * * que asumen que por ser mujeres no tienen por qué * * ceder su asiento a personas de edad avanzada y personas cargando niños en brazos ( eso es deber de los hombres , no de ellas ) . ftfy
oh man . nostalgia central .
o _ _ o
no soy sexista , nomas no veo las cosas en blanco y negro .
existen serios problemas de bullying en las escuelas , ¡¡hagamos escuelas especiales para niños ñoños que sufren de bullying ! ! y que así ya no sean molestados .
me gusta
hombre malo mujer bueno . sexista .
arre . no te meto en el mismo costal .
soy hombre . . .
claro si nuevo león esta de lujo ahorita , con su super estrategia de combate ya solo nos dejaron 12 cuerpos por semana en mty , contra los 36 cuerpos por semana que se venian manejando . ahh pero eso si esos cuerpos todos eran narcotraficantes , aunque uno fuera una adolescente , entre los buenos elementos de las corporaciones policias y el ejercito en un operativo conjunto determinaron que todos eran narcos de lo peor por su caracteristica clara de estar tirados en la calle sin cabeza .
oh yes yes yes yes yes
lady gaga ?
i lied .
rules are rules .
12 cuerpos por semana ? tienes las fuentes ? ademas , es un pico que empieza a descender , ya no se oyen de las balaceras y que te bajaban de los carros como hace un anio y medio , y en caso de vivir aqui , tu lo sabes . ya la gente sale mas , y si , esos cuerpos no eran de narcotraficantes , eran de puros chamacos queriendole jugar al sicario , queriendola hacer al valiente , que nomas les das una pistola y ya se sienten superiores . la verdad es una lastima que esto suceda , pero pues que se les puede hacer , si por mas que se les dicen ahi quieren andar de peones de lo que queda de las bandas criminales , les gusta el dinero facil .
no se , pero el senior ese no me termina de convecer .
primero me gustaría aclarar que no mencione mi postura ni a favor ni encontra de la privatización , sólo escribí lo que encontré , trate de hacerlo meramente informativo na ' mas . estoy de acuerdo en que pemex no tiene experiencia , lo que esta jodido es que sabiendo que este momento llegaría ( los yacimientos como cantarell no durarían para siempre ) no se pensó a futuro ni poquito para invertir en investigación o tecnología . pemex fue una buena gallina de los huevos de oro y la exprimieron como pudieron , no se cuido y nos la pelamos , ya no vamos a recuperar fácilmente el dinero que se nos fue por el costo de oportunidad al no invertir en desarrollar la capacidad técnica de pemex . ahora tenemos dos opciones , la primera hacerle como brasil hizo como petrobras , aunque en brasil acaban de encontrar un yacimiento muy grande en las profundidades y eso hace a brasil un caso muy diferente , en fin . el punto era que para seguir produciendo competitivamente lo antes posible tenemos que contratar a extranjeros para que saquen nuestro petroleo . y la otra opción es aceptar el hecho de que no se va a poder producir igual y acelerar ( subsidiar * ) la investigación y producción . los dos cuestan dinero , ¿cual al largo plazo le cuesta más a la nación ? quien sabe . y pues se hablan de mucho millones , el puro nombre de halliburton y morgan stanley , no me dan confianza igual las dos opciones pueden ser viables si se hacen bien . por eso es el nuevo pemex , el que ya no podrá pagar tantos impuestos .
ahh ¿te refieres a esos medios alternativos en internet que dicen que la estrategia esta fallando ? como este reportaje de [ indigo media ] ( http : / / www . reporteindigo . com / reporte / articulo / los - expedientes - negros - de - garc - luna ) que nos cuenta como genaro garcía luna falsifico información para aparentar que había disminuido la delincuencia , o de como tiene un expediente en estados unidos por supuestos vinculos con el narco , ahh y también viene una linda historia de cuando saco de la carcél a una de sus subordinadas en los altos mandos de la policía federal acusada de secuestro .
islam is - lame
o _ o
oh la la .
me too !
too late .
el ten eleven - el ten eleven
ha , no .
oval office .
el mundo no es justo desgraciadamente , y los recursos se acaban eso lo hace aún peor , lo hace una selva donde todos compiten por lo que puedan agarrar , eso es lo único que le veo malo a la privatización , hay mucho dinero ahí , y vienen muchos extranjeros con muchísimo dinero también , hay mucha gente mañosa ahí afuera . ahora si la decisión dependiera de mi , yo le tiraba a la privatización a menos que supiera de seguro que el riesgo de reducir nuestra producción de petroleo no es tan grande como parece .
union 13 ! ! ! si si si , me gusta !
por que el gobierno pondra esas bancas y campamentos ? a costo de quien ? espero que ese dinero cobrado sea para cubrir esos gastos y no sea con dinero de los impuestos de la gente que tambien es de otras religiones . ademas , porque se le entregaran " las llaves " de tres ciudades ? que ha hecho por la sociedad mexicana ? ya se les olvido el escandalito que le cubrio a marcial maciel ? el gobierno mexicano no tiene porque recibir con privilegios a ningun representante de cualquier religion , esta prohibido por la constitucion . . . pero bueno , ya es hablarle a la pared , mientras , desde juarez hasta lazaro cardenas se revuelcan en sus tumbas .
a m e r i c a
too far , man .
san luis obispo , california
* me gusta *
por lo menos pone algo en castellano .
me too : d
¿por qué estás enojada ?
lo encontré en otra parte , ya estaba así . . . sí , es una garcha , pero es lo que hay : (
o . o
me refiero a medios como [ estos ] ( http : / / red - crucero . com / 2011 / category / editorial / la - mera - neta / ) que son hechos por personas que estan al dia de lo que sucede en las ciudades . no de que viven a 1500 km de distancia , y que buscan cualquier informacion para desacreditar al gobierno federal . los que dicen que la estrategia esta fallando , es nomas por que empiezan a ver que personas aparecen balaceadas , y lo unico que hacen es repetir como loros , * nada sirve , nos balacean , craac , craac * , sin ni siquiera ver el contexto de lo que pasa , sin ver un poquito mas alla . asi que esos medios que tu dices , la verdad no los veo nada distintos de lo que dicen multimedios o televisa .
tell us more !
ha . no .
oh , china .
red fang
| * * i n c e s t i o n ! * * ftfy
c . h . t . s . t ! well done
el segundo epn . xd un detector de mentiras es peligroso aún si se esta diciendo la verdad , arrojan muchos falsos negativos .
so do i
i do ?
el equipo mas grande del mundo , jaja pinche vergara me hizo reir . ni el mejor equipo de mexico va ser porke no ay manera de que nomas un equipo sea considerado el mejor de mexico , son muchos . la verdad si me da risa ke le este pasando esto a las chivas justo en el momento ke dijo esto vergara . y siguen con pumas y lo mas seguro es que pierdan otra vez , y sean 4 derrotas consecutivas .
me gusta .
yes he is .
so meta
pero nadie de la dirctiva del america andaba presumiendo ke seran el equipo mas grande del mundo como vergara
es que aun con subsidios buenos aires es ridículamente caro .
superlider pero el torneo pasado fue muy debil . la diferencia entre el super lider y el 8vo lugar eran 4 puntos .
i do ?
r . i . p pete
tambien a mi me gustaba tigres pero ya perdi mucho respeto asia ese equipo porke no le estan haciendo caso a la libertadores
as a gay man , i agree .
lol , en la expresión original la coma no existe
so do i .
us too !
no , homo .
ron paul
so original .
yo no he dicho nunca que uno sea peor que el anterior . . . para mi es mas feasible la triangulacion por celular que por sube . toda forma en la cual puedan disminuir tu privacidad es mala .
shiaaaa . . . este es el nivel de la nueva clase acomodada chilena ?
* * d e b a t e c e p t i o n * *
oh oh oh oh oh spaghettios
i n s u r a n c e . as has been mentioned a million times
ron paul
tell me more !
o . o
no me parece mal que este en ingles la verdad , es una noticia del otro lado , sigue siendo relevante .
as do i !
primera vez en mi vida que escucho el termino malvinera
d u m p h e r
be a man .
quite a bit .
los barbudos !
i do .
o _ o
personal record
science as a religion is a terrible idea .
so , yes ?
ya man
web drones .
i concede .
yes yes yes yes yes yes yes yes
i hope so
. . . chocolate chip ?
trust me . . .
y segun los medios decian , casi 4000 parados , casi nada : \
me too . . . .
me too : ]
simple plan
es como cuando va a faltar nafta y se abalanza todo el mundo . . . yo tengo la sube desde que salió , es una maza no andar más con monedas y pagar rápido el bondi antes que luchar contra esas máquinas de porquería , no hacer la cola del subte , etc .
mine are . . .
además de lo que muchos mencionan sobre la publicidad , se te escapa el hecho de los impuestos . la plata final que se llevan es mucho menos de la que se " ganan " oficialmente .
no homo .
osea casi 200 mil del águila por persona , por supuesto el paquete mas culero y esperando claro que el dolar no suba mas en los próximos dos años y medio . mi propuesta : motocicleta vieja , barata y aguantadora : 10 mil varos . gasolina para llegar a brasil : 5 - 7 mil pesos saco de dormir : 500 ( 2 , 000 uno de los buenos ) comida : pedir consejo a los lugareños , pero un aprox de 5 mil pesos por 20 días incluyendo alcohol barato . boletos : desde mil dolares hasta 4 mil , dependiendo de los rivales y de la fecha ; semifinales o final seguramente por encima de los 10k dolares por persona . un juego de mexico mas dos juegos de algún europeo importante ( hint : los españoles , alemanes u holandeses están tan seguros de que sus selecciones van a llegar a los primeros puestos que normalmente no se aparecen hasta que empiezan los octavos de final ) igual a 50 o 60 mil pesos . total : de 80 a 100 mil dependiendo de que comodidades estas dispuesto a sacrificar .
so sexi
so true .
ha ha ha
j . o . b .
eh no .
liga de tamborileros anónimos .
me too !
no homo
yes , i do .
ha ha !
ah . yes . quite .
no u
uh , no .
ha ha
boycoteo a los que hablen de la visita del papa , me vale uerga que uenga el vejete ese
oh no no no no no !
so cute !
# # # # r u gay
flap flap flap flap
yo tengo auto , con el cual llego a laburar en 15 minutos , y tengo un bondi que me lleva al laburo en 25 minutos siempre sentado para ir y volver ( las ventajas de no ir a laburar al centro y a contrapelo de como se mueve toda la gente ) . . pero muchísimas veces voy en bicicleta , asi de paso hago ejercicio y no pongo un auto más en la calle . sino , cuando voy al centro desde mi laburo ahi voy en bondi , porque ir el centro en auto es una locura sin sentido . si todos los que fisicamente podemos y la distancia nos lo permite fueramos a laburar y hacer cosas en bicicleta , la ciudad estaría muchísimo mejor .
ha ! me too man .
se puede en bici si sabés moverte . yo vivo andando en bicicleta , empezé a caminar y ya estaba en una bici mas o menos . comparado a hace 10 años , por ejemplo , yo los findes suelo ir hasta la reserva ecológica y volver . antes iba por avenidas . ahora voy por calles internas , porque en las avenidas es más fácil que te la pongan , manejan todos como locos . pero si sabes andar bien en bici , y te cuidás , se puede . agarrá calles que no vayan colectivos asi evitás fumarte el humo ( eso hago yo ) , y siempre me llevo ropa para cambiarme , llego , me saco la musculosa , me seco con toalla , desodorante y a laburar . cuando llueve ahi voy en bondi o en auto , es muy peligroso ya ir en bici , además de incómodo , y después hay que relubricar toda la bici , ponerse un piloto para no empaparse , es una mierda .
legión de turistas alcohólicos .
la hubieras sacado hace varios meses como yo , tardé 2 minutos literalmente . hace rato que se sabía que iban a joder a la monedero de alguna manera , era cuestión de tiempo .
actual karma !
me too !
en realidad casi nada que tenga que ver con las malvinas es noticia . ademas esta es una noticia del otro lado sobre el otro lado .
: d oh boy .
a final de cuentas lo importante es que tu estes feliz y sientas que estas en la relacion adecuada . entiendo que los sentimientos estan enredados despues de tanto tiempo juntos , pero si tu no estas contento , lo vas a comenzar a resentir a el , y como ya viste , asi comienza el ciclo de peleas . esto se acentua en relaciones interculturales ( yo tambien estoy en una ) . si deciden continuar juntos , muchas cosas van a tener que cambiar . pero si deciden cortar , tu tranquilo , porque estar solo es un cambio pero no mas que eso . mucha suerte !
que se yo , tampoco me parece que haya que censurar todo lo que sea malvinas . mientras no nos caiga otro a decir " y loco que piensan ustedes ? " o algo por el estilo , no me parece mal que se posteen articulos sobre el tema . incluso el ultimo post del ingles preguntando genero bastantes respuestas y discusiones . me parece que el sub se maneja solo , si a la mayoria no le interesa ver este tipo de cosa no van a aparecer mas me parece , no es necesario hacer la censura explicita . & gt ; ademas esta es una noticia del otro lado sobre este lado . ftfy
uh oh
ron paul
che genio .
f . u . c . k .
ahora , que cierto no ? los porteños se creen el centro del mundo . rastrean un par de giles y ya se arma que el gobierno esta haciendo inteligencia con eso . como dijieron , las redes celulares se rastreean , ademas apuesto a que la mayoria de los que opinan esto " defensores de la privacidad " tienen todo su perfil en facebook y estan pelotudeando todo el dia etiquetando fotos en la mayor base de datos de personas del mundo
so , so , so , so , so brave
florida is lame .
me encanta la energía que ali proyecta dentro de la audiencia , es puro sangre revolucionario . : ) gracias por subir esto , no lo he oído desde muchos anos cuando mis cassettes de ali , guaraguao , silvio , inti , y otros se me los robaron .
yes , yes , a thousand times yes .
no , i . . . i had no idea !
me too !
me too . : (
so meta
no u
can i come ?
to is late .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
segun tengo entendido , los detectores de mentira no estan respaldados por evidencia cientifica
nunca dije que se censure , si va a venir alguien del reino unido a contarnos lo que opina la gente de acá que por lo menos que use el castellano . el tema de las malvinas lo único que genera son artículos en los diarios , es algo que no va a ningún lado . no hay información relevante , puras opiniones , bloqueos simbólicos , exabruptos de funcionarios , boludos quemando banderas , en fin un lindo circo .
te llevas una remera blanca , llegas al trabajo , te la sacas , te tiras desodorante y estás . te lo dice alguien que iba a trabajar con camisa y pantalón de vestir . . llegaba al laburo y me cambiaba de ropa , lo mismo antes de irme . yo igual soy una persona que suda relativamente normal , conozco gente que suda una banda y no creo que puedan hacer eso jaja
i mean pizza .
console version : (
nunca me había tocado ir en bici un día de lluvia al trabajo , pero yo iría igual . no se muy bien qué cuidados debería tener con la bici jaja , si se me moja la seco un poco y la dejo ahí nomás
banana stand .
do me do me
too true : - (
me too .
muchas , muchas gracias . ya no podemos cambiar más ; es como si hubiéramos tocado fondo en cuanto a cambios . me estoy cagando de miedo , creo que tengo miedo a estar solo . gracias , en serio !
* * u n r e a l c e p t i o n * *
ha ha !
a ring .
no creo que el gobierno este haciendo inteligencia con esos datos , pero cualquier gobierno mas adelante si .
re - re - re - re - re - repost
do me !
so , yes .
# # # # can i come ?
irónicamente , la industria cinematográfica de hollywood , que es muy celosa de guardar sus derechos de autor y presiona para el cierre de sitios como megaupload , fue fundada precisamente por piratas que huyeron a california para no pagar derechos de autor .
mirá , yo ando en una mtb . tengo luces led que parpadean adelante blancas y con oracal rojo atrás . se ven muy fuerte , como el antiniebla trasero de un auto para que te hagas una idea ( cada luz aprox $ 60 . , y las uso con pilas nimh de baja descarga ) . eso es principal . despues casco . . . eso es importantisimo ! yo uso un vairo v10 - c , es bastante bueno , certificado , ante cualquier golpe lo tenés que tirar y comprarte uno nuevo , sale alrededor de $ 150 . gomas : como ya no estoy andando más en tierra , le saqué las gomas con tacos , y le puse gomas de calle , anchas y con dibujo , cosa de que en lluvia traccionen , así y todo , pensá que los autos con lluvia te ven mucho menos , y la bici ante una frenada patina como loco y es mas fácil caerse , asique hay que andar con 80 ojos mirando para todos lados . si se te moja no pasa nada . cuando llegás a tu casa la secás , engrasás la cadena , rodamientos , puntos donde los cables rozan y listo . como nueva .
no deal .
no dude , no .
no yo
do me .
true dis
a thousand times y e s
no re .
more time .
* * usa ! usa ! usa ! * *
usan asp . net porque están más encamados con microsoft que no sé qué . en anmat la red interna es linux pero para ver las páginas y llenar formularios te " recomiendan " internet explorer . en cuanto al uso de esos datos , el problema es que alguien con el número de tarjeta se sabe todos tus movimientos . obviamente , con el gps de tu celular , o simplemente siguiéndote , también lo pueden saber , pero tampoco es cuestión de hacersela * * tan * * fácil a los tipos que me están siguiendo , yo lo sé porque no soy paranoico , me están siguiendo , ves ? están ahí ! ! ! ! ( tengo que ponerme una novelty account gradual _ paranoid )
eh ? eh ?
es inaceptable que le hagan tanto circo al papa .
so sexy
so true .
amigo yo también tengo el español como lengua materna , pero no creo que es correcto poner artículos en español en un sitio en inglés . así que downvote .
el ayuntamiento no tiene por que andar pagando eso , qqquieran ver absorban el costo de el esfuerzo y material utilizado para verlo no tiene nada de malo . pero se apendejaron , debieron de haber concesionado las banquetas para instalar las gradas y asi en manos privadas nadie hubiera dicho ni pio .
r . i . p .
flap flap flap
en lo personal , me vale el matrimonio , lo que me incomoda es la adopcion . * edit : no tengo ningun razonamiento del porque , es solamente algo que no me sienta agusto . tienen buenos puntos al decir que son matrimonios donde el hijo sera deseado , o que habra menos ninos en casas de atencion , pero no son argumentos suficientes que apelen a mi . . . no se la palabra . porque no legalizar el aborto entonces ? y evitarse el problema de tener tantos ninos abandonados en primer lugar .
done ! i ordered a pizza too !
so cute .
f u
me too : d
i can relate . . .
no tiene nada de malo , decidieron irse por un mercado en especifico . es como si yo fuera abogado y decidiera defender a puros hombres en casos del ambito civil , cada quien elige a quien vender su producto y servicio . o que tengo un website y decido vender publicidad exlusivamente a redditores .
t . o show .
yes . * yes * . * * * yes * * * .
pero yo ya tengo " sube " tengo una tarjeta que funciona en el sistema , luego aclararon que era la tarjeta sube que tenes que tener .
do mine ! do mine !
me parece excelente tú forma de pensar quien quiera hacer que el papa les valga más de lo qué es adelante ! : d
yo el lunes me reincorporo de las vacaciones , lo voy a completar , imprimir ( mi letra es un desastre , paint . net ftw ) y pasaré por chararita supongo iré tanteando los horarios . que onda los locales de oca ? se quedan sin tarjetas ? se llenan mucho ? ? convendria tirarse el lance ir ahí en lugar de los puntos mas comunes / populares / famosos ?
tengo q salir a las 4am para llegar a horario , ademas tendria que hacer un baño polaco y no dá , encima el smog se pega a la ropa pelo y cara , o sea , por mas que me cambie la remera , tendria la ropa algo mas sucia ya al comenzar el dia . ni hablar si agarro mal un charco de agua , o me salpican o se traba en la cadena o le pasa algo a la bici . que me metan un gps en el orto y se guarden las coordenas en el culo , yo sigo tomando colectivos .
uh , no .
pues a mí me parece excelente , todos somos libres de ser felices y casarnos con quien se nos pegue la gana . al igual que el adoptar es parte de esto y lo apruebo ya que creó que las adopciones se dan a las personas capaces de criar a las personas sin importar su sexualidad .
ese es otro tema de la bici , aca no se puede , no importa que seas schomaker manejando la bicicleta , si viene un pelotudo distraido te lleva puesto , o pasa algo y te llevan puesto de regalo por una falla mecánica . otra excusa mas para pasar de largo la bici .
oh ! do me do me .
he has more videos . . .
traben ? tres bien !
listen boy
* car * p g
al pedo .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
el problema no son los autos , o la gente , o esto o aquello o lo otro , el problema de raiz es que es mucha gente , muchos autos , mucho de todo , y no hay control , solamente excesos , la ciudad no está preparada , la infraestructura no está preparada y la zoociedad porteña y alrededores no está preparada , los argentinos , colectivamente , somos una mierda y nos cagamos en el otro , antes cuando eramos pocos ( 20 millones ) y la sociedad era mas obtusa , era mas jodido portarse mal , ahora con tanda gente el individuo se siente mas anónimo , nadie respeta nada , ni la policia respeta lo que debería respesta , ni siquiera la misma presidente de la nación respeta , que carajo podes pedirle a un grone de la villa que vive al día que su vida no vale nada ( para la sociedad ) que esté respetando a los demas . su vida no vale nada , por lo tanto la vida no vale nada , por lo tanto tu vida ( cuando te estan afanando ) no vale nada , total si la cana lo agarra , lo muelen a palos y va preso y con suerte no lo matan , si te matan en el afano , es un testigo menos , y en una de esas no lo cagan tanto a palos . realmente hay mucha gente en el planeta , necesitamos una nueva plaga . aclaraciones : hablo generalizando todo y desde un punto de vista antropológico . / rant
pues si pero como lo dice ahí es para " contribuir al reparto de responsabilidades " no para que eches la hueva . . . aunque concuerdo que son pocos días .
eso jamas
yes he is . . .
so he is . . .
me ! me !
los combustibles no van a faltar , ni de un dia para el otro , ni de una década a la otra , lo que va a pasar es que va a haber menos para extraer , va a ser mas dificil extraerlo y por ende mas caro , entonces los combustibles fósiles al usuario final van a ir aumentando de precio al punto que cada vez menos gente lo va a poder comprar , y no hablo de 4 / 5 / 10 pesos el litro como puede llegar a estar hoy , sinó cientos de pesos a miles eventualmente . de la misma forma que el oro es caro , porque no es abundante , es dificil de extraer etc .
¿que tiene de incomodo ? ¿hasta mejor no ? no te puedes poner una peda y firmar una adopcion sin querer .
bum bum , bum , bum bum .
¿por qué te incomoda la adopción ?
he is adorable
* * m i s c o n c e p t i o n * *
yo no vivo informado de las pelotudeces que los medios nos quieren hacer tragar por la garganta , no leo diarios ni miro tv . " hace rato " es un poco flojo , podrias citar fuente de cuando lo anunciaron o se mencionaba esto ? btw yo no saqué sube porque ya tengo una tarjeta que funciona en subte y coletivos ( no viajo en tren asi que ni idea ) , tarjeta que saqué con dni en la estación olleros en el 2005 , y funciona al día de hoy , o sea yo teóricamente ya tengo una tarjeta del " sube " , me refiero una tarjeta del sistema , sistema , * * siste - ma * * la s de sube es sistema . ¿me explico ?
so cute !
robot house !
no , no i don ' t
propongo , ofreciendo ideas , conseguir que la constitución actual , la del 1978 se cumpla . a partir de ahí se puede modificar y mejorar , pero primero , es necesario conseguir que se cumpla la actual constitución . por una sencilla razón : ¿y si después de el esfuerzo de cambiarla ? después de pulir , mejorar , perfeccionar “otra constitución” , otra base de convivencia , ¿ tampoco se cumple ? si no aprendemos a mover los hilos necesarios , si no llegamos a comprender como funcione el sistema , ( para que no nos engañen con tanta facilidad ) aunque en un momento dado se consiga una constitución incluso mejor de la que hay , ¿quien te garantiza que no la quebrantarán , igual que a esta que tenemos ahora ?
oh yes !
olive oil
oh ya ?
is he ron paul
ron paul !
do mine !
no yes no
ron paul
g spot ?
terminal cancer ?
i hope so .
me ! me !
por lo que entendí ? en efecto , si al funcionario en turno no le parece que esto sea discriminación ya valió miembro .
blog party !
vote ron paul
oh no .
haha . . . so true . . . so true . . bravo bravo ! ! !
y qué celebración te aventarás .
no homo
uh oh .
q . e . d .
do me , do me .
do me ! do me ! do me !
no homo .
oh me !
me too .
o - h !
too simple .
so meta
anti karma
yo no le veo el problema a los matrimonios del mismo sexo . creo que la gente ya necesita moverse hacia la siguiente etapa evolutiva de la cultura humana : aceptar que siempre hubo , hay y habrá gente heterosexual , homosexual , bisexual , y que todos tienen los mismos derechos . bien por la ley .
hi : d
parental control : asian version .
para mi es lo bueno de el matrimonio gay , van a adoptar a un chingo de niños que de otra forma no hubieran tenido familia .
tis fine .
yes yes a thousand times yes .
* enter sneak mode * a a a a a a a a a a a a a a . . .
so breve
super cute !
ka ka - ka ka - ka ka kaaaaaaaa !
too literal .
. . . no virtual boy ?
so cute
sublimes date rape comes to mind
do me ! do me ! do me !
do me do me !
a man can hope .
is real ?
carey carey carey carey
too true
has herpes .
o _ o
yes : d
do mine .
i dare you to do mine !
so true .
do me ! do me !
¿pos qué traen contra el bienadicto ?
me too . . . me too . . .
do mine !
show me .
a mi me da igual .
so maternal .
y bueno , a informarse querido , se sabía que el monedero funcionaba pero en forma temporal y que iba a ser reemplazado por el sube , ya que esta es una iniciativa del gobierno , mientras que la tarjeta monedero es un emprendimiento privado . hay que empezar a leer los diarios .
do mine ! do mine ! ! !
no se por que te downvotean . diste tu opinión honesta .
oh man , me too .
do me !
me ! me !
a placebo eh ?
a ver si entendemos un poco mejor : diarios y canales de ciertos medios : " falta nafta " . a los 10 miniutos , colas de gente que aunque tengan más de medio tanque , lo llenan por las dudas . que ocurre : se acaban las naftas , alarmas de " desabastecimiento " , etc etc etc . a eso apunto . . . no a que en algun momento se va a acabar . petroleo por el momento hay para rato ( tengo amigos que trabajan en el ámbito ) , pero hay un tema de fijación de precios a nivel mundial , para poder recaudar más .
me gusta
can do .
do me ! do me !
do me , do me !
do me ! no . . . serious , do me
meme meme !
y tu mama tambien ?
do me ! !
bueno , si no te gusta andar en bicicleta , decilo , pero no digas que es imposible , porque no es asi . yo tengo 18kms al trabajo y los hago en 40 minutos cuando voy paseando . poder se puede si te gusta . se me pega más smog ( y tufo de los chivos de los demás ) como pasajero en la parte de atrás de un bondi que cuando voy solo por calles internas en bicicleta . pd : la bici tiene guardabarros , comete todos los charcos que quieras que no te vas a salpicar . y si está bien mantenida , es muy raro que te pase algo , como extremo , que se te corte la cadena . yo en más de 20 años de andar en bicicleta corté cadena 2 veces . y siempre se lleva un inflador o un spray con goma para zafar el momento ante una pinchadura . mi bici actual tiene 16 años , y no acusa signos de que me vaya a dejar a pata .
o . o
do me ! ! me me me me ! ! !
oh man .
so cute ! ! !
y bueno . . . se vendeiron más de 800 . 000 autos el año pasado . . si las cosas andan mejor , la gente compra , si la gente compra , la calle se llena de gente con autos . pasa en todos los países latinoamericanos subdesarrollados , hay crecimientos bruscos sin planeamiento . igual , ¿que tiene que ver todo lo que decís ? estamos hablando de andar en bicicleta y te fuiste por la tangente .
can has ?
me me me me me me me me me me me me !
can i come ?
hi sexy
se nota que hablás por hablar . andá en bicicleta 1 mes y después me contás que tan peligroso es . hay que saber moverse , ubicarse en el tránsito , estar muy atento y saber que calles tomar que son menos peligrosas , es todo .
me me me !
do tell more .
do me ! ! ! ! !
do me !
yes yes a million times yes
pop pop !
las vegas ? ? ?
do me !
meme combo ! ! ! ! !
ron paul .
por favor ?
show me !
mine . . . mine !
stop ( more , more ! )
control f
oh no !
do me do me !
ha ! imagine . . .
& gt ; el problema de raiz es que es mucha gente limpieza étnica ya !
i imagine i ' m too late ?
do me do me do me ! ! ! !
do me do me !
me me !
a favor ; el que haya gente en contra sólo demuestra cuánto nos han lavado el coco las religiones .
nosotros sabemos
federal reserve .
do me , do me !
do me ?
[ aquí hay un joven que fue educado por una pareja de lesbianas , dando su testimonio en público ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = mlnn96n3lpg ) . este testimonio fue lo que me hizo darme cuenta que lo que realmente importa no es la condición sexual de los padres , sino el tipo de ambiente en el que es educado uno .
as do i . : )
do mine do mine !
m - o - n - e - y
me me me !
me me me me !
me too .
me me !
brigadier general .
do me .
do mi
por mi que se casen . entre menos burros . . .
& gt ; porque no legalizar el aborto entonces ? por lo regular los que se oponen al aborto ( o incluso a la anticoncepción ) son los mismos que se oponen a la adopción por parte de homosexuales .
me too
yo tambien !
oh oh . . . me me ! !
do mine .
do me , do me
do me !
mine too . . . . . . .
do me !
voy a verme muy ruco pero la neta que esta chamacada se perdió una buena época de rock en méxico . caifanes , el tri y café tacuba son mis bandas preferidas de rock mexicano .
do me too ?
yes , yes he is .
monitor pizza .
mine is a bit more etherial .
aaaaahhh blanca guerra , cuantos rollos de papel higiénico no me acabé en su honor en mi adolescencia , solo mi prima la superó .
no no no .
quien esta en contra esta mal . punto . edit : oh , entonces no estan deacuerdo ?
do me , do me !
i - o !
no se si sea sexista de mi parte , pero si veo mi incoherencia . . . en mi mente 2 mamas mujeres se me hace mas aceptable que dos papas hombres .
si ahorita que hay ? motel , alison y grupitos asi que no estan tan curados , tal vez necesite escuchar grupos mexicanos mas " underground " para llegar a lo bueno que hay actualmente .
oh ! oh ! me !
& gt ; no tengo ningun razonamiento del porque , es solamente algo que no me sienta agusto . tremenda logica .
yes . do mine , i dare you !
i dare ya
si vas a " notar " , date cuenta que no es saber , ahora estoy gordo , si , pero no me conociste de toda la vida , yo anduve en bici desde los 6 años , a los 14 ya me paseaba por toda capital federal , y a los 18 iba hasta tigre , en la secundaria andaba en bicicleta todos los dias 2 hs por lo menos , y los fines de semana iba a balvanera . para que tengas idea del estado fisico que tenia , desde mi casa anterior , hasta rivadavia y pasteur , mi record fue 25 min con una mbt de 5 cambios ¬¬ de hierro era re pesada .
el etnicismo no tiene nada que ver a lo que apunto .
do tell mine !
¿y vos que aportás con este comentario ? yo al menos espero abrirle los ojos a alguien .
do me ! do me !
quizás sea porque eres hombre y tu atracción natural hacia las mujeres hace que toleres eso .
me me me
1 - leeme bien querida : 2 - yo no tengo monedero , ya lo dije claramente . por favor citá donde estaba avisado que era temporal el monedero . 3 - seguis sin proveer fuentes , citas de las cosas que te pido que estás diciendo .
do me ! do me !
no lo niego que el periodismo argentino es una vergüenza . pero ese no era mi punto . pero bueno , ahora uno puede ser declarado como terrorista si hace algo que genere una corrida bancaria . todo es un chiste acá incluso en / r / argentina por lo que veo como se desarrollan algunos threads y como se comporta la gente y los comentarios que hacen .
do me ! do me !
his eyes look fine to me
oh do me !
do mine
me me me !
do me
so true
do me do me !
do me do me do me
me too : (
ah si ? no sabía . tenía 12 años cuando llegué a argentina por primera vez de usa . a que edad se decide mas o menos , entonces ?
ya lo dije , que era una excusa por un lado , pero no deja de ser válida . pd mi bici no tiene guardabarros , y si realmente tuvieras kilómetros andando en bicicleta , sabés que el guardabarros ( tuve en la bici anterior ) no es 100 % eficaz . hablando de corte de cadena , una vez me pasó , estaba en av constituyenes y monroe / griveo , era linda bajada para ir bien a las chapas y asfalto nuevito , como sabras de la mano derecha no hay tránsito porque estan las vias del tren . me agarra el semáforo , freno , siento que se safa el pedal , miro y se estaba cayendo la cadena al piso . . wtf ! ? , a agarro , cruzo y voy a la bicicleteria que estaba ahi en frente , sobre constituyentes , ahora no existe más creo que hicieron un edificio , de esto hace unos uhm . . 10 a 15 años atras , y justo habia otra persona con el mismo problema que se le habia cagado la cadena , le pido prestrada la " morsita de mano " ( así le digo yo ) para abrir un segmento y emparcharlo , resulta que no era de el , sino que la pidio prestada de la bicicletería , arreglo la cadena , entro para devolverla y el flaco me mira onda wtf , si a vos no te la presté , le dije gracias y me fuí . única vez que me pasó eso . jamás pinché estando lejos de una gomería etc , lo mas grave que casi me rompo la mandíbula fue cuando se me rompió la orquilla de la de semi carrera que tenia anterior a la primer mbt que tuve , no me crece barba en esa parte del mentón donde esta la cicatriz .
oh , do me !
do me , do me !
o . o
me me me ! !
me too ?
si vamos al crecimiento , las calles no son lo unico . te acordas en los 80 los cortes programados de luz ? que no habia tv hasta las 12hs , etc ? ahora estan haciendo lo mismo , sistemáticamente cortan la luz en diferentes zonas y barrios , excepto que no avisan , son todos cortes no programados . . . todos los edificios nuevos que se hacen en capital federal , todos con aire acondicionado , donde está invirtiendo la ciudad en expandir la infraextructura eléctrica , cloacas , etc ? no me fuí a la tangente , me fuí a la mierda , pasando camino de cintura .
me me me !
do me .
do me ! do me !
me gusta mucho .
do me !
oh herro
he is adorable ! : d
too late ?
creo que ni siquiera es un punto a discutir . cada quién puede estar a favor o en contra de los clubs de swingers , pero eso no te da derecho a imponer tu " moralidad " sobre los derechos de adultos con capacidad de otorgar consentimiento . ya es hora de que méxico deje de tener sus opiniones dictadas por el yunque y el arzobispo . me alegro de que la ley en el df que me da derecho , como mujer gay , a ejercer mi sexualidad y mi amor libremente , haya asentado jurisprudencia para liberar al discriminación oficial en el resto del país .
do me !
do et
me me me !
do me !
boom boom boom
do me ! do me ! do me ! !
do me ! ! ! ! ! !
a real sport .
do me
do me . do me .
do me .
me gusta
do me !
do mine
me me me ! ! !
do me do me do me
do me
do me ! do me !
do me ! do me !
me me me
hey amigo , quien publicó esa entrada en ese blog es amigo de quien escribe la carta ( hermano de la víctima ) . yo también soy " grammar nazi " y mamón y desconfiado de quienes escriben así , pero realmente vale la pena que leas la carta , que si bien su lenguaje no es " formal formal " , es correcto . si inicialmente te interesó , creo que deberías leerla .
do me do me !
me me me : )
me me me .
do me !
do me !
o . o
do me !
do me .
do mine ! !
i do .
s ? ? e ? ?
ooooooooooo me me me me me me ! !
ah ha .
oh yes .
no police ?
m - e - t - h - o - d
i can has ?
entonces cual grupo hay que exterminar ?
do me ! ! !
quite p . o
echo , echo , echo . . . echo . . .
i do !
yes . yes . yes .
que señor ?
so do i , so do i .
exacto , recibirlos con un bloqueo que le cause dolor extremo , después contraatacar con una técnica precisa en los genitales , garganta , articulaciones . . . y después correr .
me too .
pfft , consoles . e e e e e
no te entiendo . uso mi bici casi cada dia para andar desde san telmo por almagro , o palermo y aun a villa urquiza . es facil y genial con las bicicendas !
me me me !
do mine ! do mine !
le le la la le le la la la le le le le
do a apa
los pelotudos !
ha ha ha ha so funny !
r - r - r - r - r - repost
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
r . i . p .
yes yes yes
yes i do
do me , por favor .
o _ o
can i has ? ? ?
me too ! ! ! !
¿por qué no los dos ?
me me i ' m a tan man !
. . . a scooter
fresco de cas ! ! yes .
so meta
too true .
no p .
do me do me .
i beat a morde playing ad lux .
la idea y el guión son malos pero la intención se aprecia . igual una lista sin intentos obvios de humor / burla sería más práctica .
cartoon washing machines are a lie !
porque no está expresando una opinión debatible . el decir " mi opinión es irracional y ningún argumento la puede cambiar " es prácticamente cerrar la discusión para siempre ; para qué mandar algo así hasta arriba ? : p
acá en mi casa en este ultimo invierno vinieron a poner un transformador nuevo abajo de la calle en la esquina . . . los operarios nos dijeron que era parte de la tarea de mejoramiento que estaban haciendo . . no lo creí , pero desde ese dia hasta hoy , es el 1er verano que no se corta la luz nunca en el barrio . asique algo están haciendo . obviamente que deben quedar mucho laburo por hacer , pero algo hacen . todo los edificios nuevos y eso , anda a preguntarle a don macri porque los autoriza en zonas que están sobrecargadas como caballito . . por suerte donde yo vivo esta prohibido construir más de 10mts ( fot a . 2 creo q es ) asique aca en el barrio zafamos de esas bestialidades .
can i come to your place ?
me too .
* yes * . . . yes i do .
he is so white . i mean pale .
o . o
2 guardabarros de plástico salen 40 pesos , no es excusa . y si pasás a 30km / h por un charco , obvio que te vas a ensuciar , hay que ser inteligente al manejar . las de media carrera no se pueden usar en la ciudad . . son muy frágiles . solo para pista .
too cute ! ! ! !
si todos los diarios y canales de clarin hablan de " corrida bancaria " , generan pánico en la gente . no está bien . al final , no paso nada , yo cada ves que necesité pude comprar dólares . acá la joda es a los que tienen plata ganada en negro . yo no tengo nada que ocultar , tengo todo en blanco .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
fuentes ? leé diarios todos los días .
yo sé como eras antes , hasta tengo fotos tuyas cuando eras más flaco que yo . entonces si sabés lo que es andar en bici , no podés decir lo que me estás diciendo , puesto que al día de hoy yo sigo andando , y en la misma mtb de hierro que me compré a los 15 años y en las mismas calles .
o _ o
cada que veo debate con respecto al aborto me rasco la cabeza y luego me acuerdo de que es ilegal en casi todos lados . me parecen bien raros los aspectos que el gobierno está dispuesto a regular " por el bien de la población " cuando se comparan con el resto de su política pública que nada que ver . los conservadores dicen " no no , las drogas son malas , destruyen el tejido social , hay que hacerlas ilegales por el bien de los niños " ; pero luego van y aprueban un mísero presupuesto para la educación , no dejan que los adopten parejas homosexuales y reprueban las pensiones a madres solteras que porque el estado no puede estar manteniendo a los ciudadanos . creo que era george carlin el que decía que los conservadores sólo se preocupan por el feto ( hablando de la ilegalidad del aborto ) , pero una vez que nace el niño les vale verga lo que pase con el .
kerosene is fuel . red bull is fuel . kerosene is red bull .
i do ! : )
no u
pop pop !
o - h !
pop - pop ? !
i do ! i do !
i do . yes , i do .
inaceptable es que venga , ya no digan en año electoral , ¡simplemente que venga ! ; en este país no todos somos católicos , no tienen por qué usarse recursos públicos para organizar la visita del pedobear mayor . ¡separación iglesia - estado !
i can haz ?
me too ; [
jajajaja cierto . pero también las hay alreves , hay ancianitas que te pegan con los bastones para que las dejes entrar al vagón cuando tu vas de salida . true story
¿por favor ?
ah ah ah ah ah .
lady gaga : d
o . o
i do ?
libido airbag ?
me too ! ! !
me too !
so cute !
me too !
whoa oh oh , oh oh oh oh , oh oh .
tengo miedo de que me atropellen : (
me ! : d
me too : - )
r . i . p .
t _ t
cuerpos de látex hombre , envío rápido . envío gratis del mundo . la entrega a tiempo .
# # # ron paul
too late : p
me too ! !
el aborto es ilegal en todo el [ tercer mundo . ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / file : abortion _ laws . svg ) para dar el salto a ser un pais de primer mundo , se tiene que poder ejercer la planificacion familiar , y asi dar a cada hijo la mejor calidad y oportunidades en la vida : mas tiempo de convivencia , seguro medico privado , escuelas privadas , actividades extracurriculares , etc , etc . en usa , el 61 % de los abortos , [ son mujeres ] ( http : / / www . guttmacher . org / pubs / fb _ induced _ abortion . html # 6 ) que ya tienen uno o mas hijos . el aborto no es el unico medio para lograr tener menos hijos , pero dudo que el gobierno invierta en educacion sexual , y aparte es medio inutil el esfuerzo , cuando tienes a la iglesia ( que tiene mayor penetracion entre el pueblo ) contradiciendote . ( por cierto , segun la profeco , los condones que regala el gobierno son los mejores ) . el aborto es una salida economica , pero a un gran costo moral .
yes . yes i do
me too !
no no no no no
s . o . l .
me gusta .
. . . excuse me ?
to anal
banana stand
no . : c
a favor .
yo quiero
arroz con pollo
i . r . l .
show me .
so true
oh i c
y u no link to original comic ?
version control ?
a bridge too far .
eh i do what i can . .
mine too ! ! ! !
yes : d
i used to be a doctor once . . .
yes . do .
b r i e
pinche pendejo
han solo ?
electro house
too late .
me too .
o _ o
show us more : d
pure emu oil .
ay ! yo también he boicoteado al papa . . hay que ser amigos !
ya ya ya ya ya ya ya ! ! yes !
no , no . . . .
o _ o . . .
no chance , has to be circumference .
- ron paul
pues a mi me pareció que sólo dijo que algo le incomoda y de ahí da mucho pie a la discusión . yo ahora no tengo bronca con las adopciones gay , pero admito que en un principio la idea también me incomodaba . yo creo que no podemos exigir tolerancia si no somos tolerantes primero con gente como danteferno que de buena voluntad expresa su opinion . además cuando yo puse mi comentario él todavía no había editado el suyo .
trust me , i do .
o _ o ! ! !
* * m a d t r u t h s * *
me too .
han * * d * * solo .
me too .
me too .
far superior
no estás abriendo absolutamente nada . estás haciendo la reseña más obvia y burda acerca de problemas de urbanismo que * todo * el mundo conoce ( a menos que tengas 10 años , claro ) . lo que decís no tiene apoye o soporte en evidencia científica , y hasta estás yendo en contra de varios comportamientos conocidos .
true . pop pop
san marcos
y tal ves necesitan un poco tiempo separados , para ver como se sienten .
penis penis .
pop . . . pop ?
me too man , me too .
me gusta .
me too . : )
* * c h e e s e * *
. . . oh . lame .
sauce ? o . o
ha ha , no
he is yes
me too !
no , yes , no , no
que te hizo dejar de ver a la adopcion gay como algo " incomodo " ?
¿por qué no los dos ?
me gusta
cuando la mierda le pega al abanico .
i could stand ter listen to a bit more .
para qué caballero .
so cute !
y u no use orbital energy
que senior ? me es no hable el mexicano .
so true .
rastafari - fin ?
cannabis are i
no . yes .
* pop pop *
excuse me ?
excuse me ?
l . o . l .
viva la americana
yes yes yes yes
yes . yes . yes yes yes yes yes .
led pipes .
led pipes ?
? ah . . . na
so , yes ?
can i get a trial too ?
date her ?
atranca la puerta
no ice
i can
nadie te obliga ir al circo , ergo , si en el circo cobran la entrada . . .
oh boy .
me too .
i can imagine . lame !
* * f i s h c e p t i o n * *
i - o !
virginia rules .
so true
me da igual .
so true .
me too !
mine too .
ten minutes . . . .
nunca he oido un punto razonable en contra del matrimonio gay . ¿que el matrimonio es sagrado entre un hombre y una mujer ? ¿según quien ? ¿tu iglesia ? no estan pidiendo que la iglesia católica o cualquier otra los case , esatán pidiendo casarse por el civil , y el civil no tiene nada de sagrado y sus estandares pueden evolucionar libremente , si la mayoría de la gente esta a favor , adelante .
t - t - t - t - t - h - h - uuuunnderdome ! ! !
me too !
[ r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r ] ( / big ! )
[ r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r r ] ( / big ! )
creo que el tema del aborto no es un tema de control natal o planificación familiar , más bien un tema de libertad , la libertad que debería tener la mujer sobre si quiere o no cargar a un bebé por nueve meses dentro de ella y varios años fuera . tener un bebé tiene un gran costo . sobre la moral , digamos que es muy susceptible a cambios , muy muy arbitraria .
can has ? !
ron paul .
oh yes
weyes no sean pasados , no bajavoten al danteferno por dar su opinion , para eso estamos aquí . para discutir .
es sexista .
oh yes
ta : d
me me me
lord gaga
me too me too !
do me ! do me !
no u
no , i do too .
normal color .
herro herro
so adorable .
en - oh , no .
too far man , too far
oh , do me !
bochornoso , embarazoso , incómodo , vergonzoso , violento .
. . . excuse me ?
leo ? hi !
do me ! : d
do tell .
do me : d
no . stop .
los angeles
oh ! do me !
me me me me me .
me too ?
do me do me !
t _ t
o . o
me too .
yes . . . do . . .
do me !
a real man .
yes , yes !
mine too . !
oh ! do me , do me !
as do i
i can has ?
do me !
oh oh , me me !
[ ] ( / lunateehee ) na na na na na na na na na na na na na na na na
do me do me !
camel toe .
me too !
so do i . . .
do me !
time crisis
bien bonita
& gt ; yo no he dicho nunca que uno sea peor que el anterior . ese no es el punto . & gt ; . . . la sube es lo de menos . en tu primer comentario estabas sugiriendo que no vale la pena preocuparse por el sube porque con los celulares te pueden triangular , etc . ese es el argumento falaz .
me too !
video por favor
oh boy .
uh oh . .
his office ?
mine ? : d
use a camera .
oh no no no no no no no no
r . i . p
no homo !
do me !
e . t .
me too ?
do me !
o . o
do me , do me . . !
do mine : d
yes yes yes yes me too !
me too !
do me
tell us ! !
true man , true .
no homo ?
roma ( lupa )
me too : (
si es sexista . además de que tienes que conocer a los hombre que son " gay " , yo se que generalizar es malo pero la mayoría de los hombres gay que yo he conocido son mucho más centrados que muchas de las mujeres " maduras " . meta : redditores mexicanos por favor aprendar a redditear . los bajavotos no se aplican cuando estás en desacuerdo con un comentario sino únicamente cuando el comentario es " offtopic " . tanto este comentario de danteenferno como el anterior han sido downvoteados solo porque está en contra del " groupthink " de reddit . eso está mal y hace llorar al niño dios .
& gt ; el dijo que venia de america . . . yo le conteste lo mismo . qué suerte tuviste . la mayoría de los gringos que he conocido aquí en europa te dicen " soy de california " , " soy de ohio " , " soy de chicago " , como si todo el mundo * debiera * saber donde chingaos queda eso . por eso al siguiente gringo que se presente así le voy a responder que soy de campeche o champotón a ver cómo se queda jaja .
o . m . d . !
dude , stop .
do me do me !
te explayaste .
me too ! !
do me !
i too .
can be . . .
led pipes .
s - ama
w t f !
sandwiches are easy to prepare , too .
mira , no es en mal plan , te oyes como un buen tipo , pero esa palabra que buscas es homofobia . es miedo alo desconocido . asi como cuando los gringos odian a los arabes hasatq eu conocen uno , tal ves necesites conocer mas gente fuera de tu circulo para que se te quite esa incomodidad .
ha , so true !
wow , no sabía que existía esa palabra . de cualquier modo estoy seguro que si la uso con alguien que no hable inglés , van a tomarlo como albur . . . : /
mine too .
ron paul ?
so rape ?
yes . yes i do .
me gusta
c a g e d
tanto trolo suelto hasta me estoy acostumbrando
asia es un continente . hacia es una palabra que denota dirección . . . quién dijo que tigres no le hace caso a la libertadores ?
do tell !
fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better
de nuevo , yo no niego que ferriz exhiba consistentemente un sesgo insoportable . pero de eso a decir que es " palero " del pan , me parece que hay una gran diferencia . " palero " implica que está comprado . quién sabe , a lo mejor lo hace de a gratis !
oh lord no
me gusta .
me too
j - e - l - l - o , ftfy .
[ decir que huntington era científico fue prematuro ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / samuel _ p . _ huntington # the _ national _ academy _ of _ sciences _ controversy ) , y continua siendo prematuro . claro , todos tenemos derecho a criticar . que como es que metes a la palmera rivas en la delantera cuando es defensa , que por qué no llevaste a un titular a la libertadores , que qué te pasa por la cabeza cuando metes a bornstein en la contención , y por qué dejaste a espericueta en la banca . pero al final del día , el que está en el banquillo es el " tuca " y él sabe por qué hace las cosas , y ser crítico es muy diferente a tener la responsabilidad de ganar el partido . y yo no sé , pero rivas metió gol ayer , así que algo le ha de saber al fútbol el sr . ferretti . lo que quiero decir es que también hay una parte humana en los líderes , y se pueden equivocar . yo sí critico , pero me gusta poner las cosas en contexto . hay errores que son honestos y hay horrores que son imperdonables . tal vez por que mi punto de vista es distinto al tuyo , pero desde donde yo me siento a trabajar diariamente , yo , honestamente , veo que calderón sí merece el premio al estadista mundial , si no por otra cosa , por que ningún país tiene un lider que si quiera se acerque a los talones en el tamaño del reto , mucho menos en los tamaños de la respuesta . tu fuente a lo del seguro popular creado en 2002 / 3 es ? y no , no tengo camisetas con la imagen de calderón . ¿por qué insistes en llamarme partidista ? y si mañana calderón sale a decir que la ley de la gravedad existe , y yo digo que estoy de acuerdo con él en eso , ¿será evidencia de que soy calderonista , o solo de que no estoy en desacuerdo con obviedades ?
me gusta
i dispute .
do me ! !
oh robin . . .
quite dope
no homo
ch - ch - ch - chian !
coger el autobús a detrás .
me me me .
* * i n c e p t aids . * *
so true .
no tengo piernas : ( no , miau , mentira , cada vez veo con más cariño las bicicletas eléctricas y las bicimotos .
el chino se ta tirandose las huevas , jueputa que no sabe estudiar . . .
too true .
en méxico , hay dos grupos de personas : los poderosos y los demás . en méxico , la gente no sabe ponerse de acuerdo . constantemente vivimos peleados , hasta con el vecino ! los poderosos también viven peleados . hay poderosos que lo son por que heredaron su status de cuando el pri era poderoso , y hay poderosos que los son por que sacaron ventaja de la apertura económica y política de los 1990s . al final del día , son poderosos . estos poderosos dominan y controlan los medios de comunicación ( todos ) , las industrias , las empresas , y todas las propiedades y activos del país . algunos quieren avanzar sus intereses regresando al pasado ( el prd y parte del pri ) , algunos quieren avanzar sus intereses desterrando al pasado e integrandose más al sistema económico mundial ( el pan y parte del pri ) , y algunos quieren avanzar sus intereses aliandose con el mejor postor ( el resto del pri , el panal , el partido verde , el partido convergencia , ahora llamado morena , y el pt ) . para " desprestigiar " al enemigo , los poderosos les dicen de cosas a los otros poderosos . los que quieren regresar al pasado despiertan el miedo de la gente acusando a sus opositores de ser " neoliberales " , solo por que saben que esa palabra tiene ciertas connotaciones internacionales , y por tanto , tiene una crítica internacional automática , que los no - poderosos , que carecen de educación , se tragan sin chistar . de igual forma , los poderosos que quieren avanzar sus intereses abriendo la economía acusan a sus otros opositores de " comunistas " , y demás , aunque esto resulte igualmente falso . por eso nuestra política está llena de etiquetas falsas . al final del día , amlo es tan hipocrita y corrupto como calderón , o como fox . ambos tienen a echeverristas y a salinistas en su en su grupo de consejeros . nomás ve dónde terminaron bartlett y francisco gil díaz . el juego de la política mexicana es un juego de poderosos donde el resto de nosotros no tenemos una opinión o un voto que valga de verdad . . . . tenemos opinión y voto , sí ( contrario a antes que ni eso teníamos ) , solo que eso que tenemos , no vale . en gran parte , las etiquetas falsas de la política se justifican en la realidad de que la opinión pública de todos modos no importan . pero , el secreto que la mayoría de la gente que sabe esto que te digo normalmente omite es que , este juego entre poderosos es mejor a la dictadura que teníamos antes . es mejor que los poderosos compitan , por que al competir tienen que ceder algo de lo que tienen , a que se lo repartan a placer , por que cuando se lo reparten , siempre hay alguien que queda insatisfecho y luego nos va peor a todos ! por eso , la posición " default " de la política mexicana es que gane el pri , y cuando la gente no participa , no vota , no opina , gana el pri . siempre . cuando gana el pri , por la forma en como están configuradas las reglas de la política mexicana , el pri siempre tiene más poder que el que tendrían los otros partidos si ellos ganaran , y por tanto , siempre regresamos a un punto donde el pri reparte sin competencia . cuando participamos , cuando votamos , lo único que logramos es dejar al pri fuera . nos siguen jodiendo , pero al menos garantizamos que haya competencia , y eso es " menos peor " . intervención gubernamental siempre la habrá por que es antitético de los poderosos mexicanos el tener un gran poder y no usarlo . la clave está en , ¿para qué la usan ? el pri la usará para excluir a los demás y repartirlo . los tradicionalistas lo usarán para manipular la economía a su antojo y beneficiando a los suyos . los " modernistas " también , solo que como ellos son " los nuevos ricos " , su antojo requiere de crecimiento . eso nos conviene más , por que el crecimiento nos levanta a todos . claro , a los poderosos los levantará más , pero , de todos modos eso iba a suceder , así que , ¿por qué importa ? te invito a ver 2 peliculas que explican a la perfección esto que te digo : 1 . la ley de herodes 2 . rudo y cursi ( imagina que el batuta , el argentino caza - talentos , es el pri , que el rudo y el cursi son los " tradicionalistas " y los " modernistas " - ahí tu decidirás cuál es cuál - , y que la mamá de ambos simboliza al país y la hermana , el futuro del país , pues es la fertilidad que puede engendrar una nueva generación ) . . . . espero que con eso entiendas mejor a la política mexicana .
o . o
no idea mate
yes , yes i do .
muchas gracias señor
yo te recomendaría que llames a la sucursal a la que planeás ir . ayer por ejemplo yo fui a la de mi barrio lo más campante y pumba , trompada en el orto , no tenían sistema .
do me !
eso me suena como un albur . ; )
uh yes .
party time
de nada
do tell .
chale , en mi ciudad no cancelan cuando viene el circo . . .
o capaz que no es tan salame y se esta robando passwords de la gente . . .
do mine .
se le queda agua ?
me too : )
vi : p
sms con cobro revertido , debe ser la cosa mas tercer mundista que he escuchado
her g - spot .
usar una tarjeta debería ser igual al tema del boleto , y , en todo caso , se podría hacer que las maquinitas esas impriman un boleto y fue .
so do i . . .
yes , yes ! !
can someone do a helvetica version ?
do mine !
excuses excuses .
adobe ideas
curiosamente , es por la gente gay que conozco ( unos 15 ) que no estoy de acuerdo , no los considero personas responsables , se la llevan haciendo desmadre y solo buscan fiesta , y no tienen consideracion por los demas . . . como que soportaron tanto abuso siendo jovenes , que se insensibilizan a la sociedad . pero a la mejor mi grupo de referencia nomas es asi , fuera de ese circulo podrian ser diferentes .
quien es ?
me too ! me too !
cha cha cha
linear algebra
una de las ventajas de esto es la " despapelización " del proceso . el único proceso que querría que siempre mantenga " paper record " , incluso si se adopta un sistema electrónico , es el voto .
so original
time to move ?
yo sigo sin entender por qué esto sigue siendo tema de discusión . el matrimonio entre dos personas , cualquiera que sea su sexo , es para protegerlos legalmente ante cualquier situación , así como para darles beneficios por ser pareja . no le afecta a absolutamente nadie . los únicos que son afectados ( beneficiados ) son los miembros de la pareja . si alguien se siente ofendido o siente que le afecta ( religiosos especialmente ) , es porque tienen inseguridades y represiones sexuales . y lo mismo digo sobre la adopción para personas del mismo sexo . mientras se les hagan exámenes psicológicos ( como se le hace a las parejas heterosexuales ) y resulte que no están locos de ninguna manera , entonces deben tener la posibilidad de darle amor , cariño , educación y un techo a un niño que no tiene ejemplos a seguir . el sexo de los padres no influye de ninguna manera .
lei * comidas * porteñas unas 4 veces .
¿por qué te incomoda la adopción ? casi siempre la gente que está en contra lo hace por una de las siguientes dos razones : * inseguridad sexual * el bullying por parte de otros niños , hijos de parejas heterosexuales el primer argumento nadie lo acepta , pero es el más común ( especialmente entre gente religiosa ) . el segundo argumento tiene mucho sentido , pero eso no es razón suficiente para que un niño no tenga derecho a tener una familia . hay muchas cosas que se pueden hacer al respecto para proteger a los niños del bullying , especialmente a través de la educación de padres e hijos pendejos .
mona lisa ?
si te hubiera tocado ser huérfano y que te adoptara una pareja homosexual ( dos hombres ) , ahora mismo no lo verías mal , lo verías normal .
dude run .
no capes .
o _ o
bueno ( s ) .
loa che
too true .
i . . . . yes .
a cactus .
no tengas miedo de estar solo . hace seis meses yo estaba en la misma situacion , y aguante demasiado tiempo en una relacion malisima por no querer estar sola . pero mira , estar solo / a es magnifico ! una vez que se pasa el susto , es como si el mar se tranquilizara . un dia te das cuenta que en realidad nada ha cambiado , porque nosotros no le pertenecemos a nadie y nadie nos pertenece , simplemente estamos conectados y la naturaleza de esa conexion cambia . la persona que tu eres continua siendo , y el amor que le diste a el , no fue en vano . la vida es bellisima y si le entras sin miedo , la vas a disfrutar mas . si te sientes triste , recuerda que despues de la tormenta viene el arcoiris . ( sorry for the spanish , people , couldn ' t help myself ! : )
en pocas palabras , porque no puedo ser objetivo , no visualizo como ejemplos a seguir a los gays que conozco . son un muy mal punto de referencia , algo asi como adolescentes forever . si los conociera en otras modalidades / contextos , que no se la quieran llevar nomas en la joteria y fiesta , gente un poco mas seria , mi opinion podria ser diferente .
me too !
yo soy fiesta
se que se podria hacer de otra manera , lo que queria hacer notar es cual es la situacion actual , que es algo a tener en cuenta . seria una cagada que te pase algo en el colectivo y no puedas hacer ningun reclamo por que tenes la sube a nombre del perro .
dude . . . no
i do !
me me me me me
gracias mexico por ser tan incluyentes de mi estilo de vida . me da orgullo estar en su país por estas cosas .
do mine !
lo que yo digo es que no es ninguna ventaja que la sube esté a tu nombre . actualmente el boleto es al portador , y no hay problemas para saber si viajó o no , salvo en el caso en que pierda el boleto . con una sube al portador , sería lo mismo , si tenés la sube encima y esa sube se usó en ese bondi , es suficiente justificativo .
creo que la película que cumple lo que pedís por excelencia es [ esperando la carroza ( 1985 ) ] ( http : / / www . imdb . com / title / tt0089108 / ) . es una comedia negra muy rica en lo que es comentario social . localmente es un clásico recordado con mucho cariño y varias de sus frases famosas viven como memes en la sociedad porteña actual . tiene una secuela lanzada hace muy poco que ni me animé a ver .
: d : d : d
qch ! ? la constitución dice que la educación publica es laica . la van a modificar nomás por huevudos ?
so true .
alas , no .
too true
me too . . .
mundo , mundo , mundo , mundo and mundo mundo .
do me !
so true !
rifle is fine
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
les miserables
ya . . no .
a debut .
too cruel !
o . k .
conocer personalmente y leer sobre parejas e hijos de parejas homosexuales y darme cuenta que si bien no es lo mismo que una familia " natural " tampoco representa ningún perjuicio inherente que no se pueda compensar con una estructura familiar sólida .
na na na na na na na na na na na na na na na na leader . . . . .
d u h h c e p t i o n
por que no los dos ?
so true . . .
“proméxico y centro de diseño , cine y televisión convocan a todos los diseñadores independientes , colectivos y / o despachos de diseño radicados en méxico , que actualmente desarrollan , venden y / o distribuyen sus productos , a postular su interés en formar parte del primer directorio de diseño mexicano coeditado por ambas instituciones para su distribución nacional e internacional . ”
ese pdf de xcolectivo es mucho mejor que usar esa foto que encontré por medio de un contacto en fb , te diré . . . : p
r . i . p machines .
i do i do i dooooo
& gt ; “entre estas libertades el acuerdo incluirá la instrucción religiosa en las escuelas públicas , la creación de una partida presupuestal para apoyar económicamente al clero , la creación de una diócesis exclusiva para las fuerzas armadas mexicanas y , por último , el permiso para que la iglesia pueda poseer medios de comunicación masiva” . suena bastante cospiranoico .
me gusta .
a la hora que salgo de casa están cerrados , me parece que me voy a tomar el camino largo mañana y ver como está de gente chacarita . sinó , me pongo a recompilar teléfonos de sucursales de oca .
yes , no , no , yes , no , sometimes , no .
no creo que todo el mundo los conozca , agarrá a los piqueteros y preguntales , no tienen idea de nada .
me too : d
ya no leo cosas nacionales , todos mienten , parece como en la dictadura , tengo que leer cosas de otros paises para tener una idea de lo que realmente está pasando .
esa no es la unica palabra que escribi mal , tambien dije porke y no porque , no le puse acento a perdi , y ke ? y no le estan haciendo caso a la libertadores porke estan mandando la reserva y no estan mandando al equipo titular . la libertadores es una opotunidad de que pongan el nombre de mexico en alto , y a ellos no les importa .
no es lo que dijiste antes . . .
me too .
uy copado , ves ? a esas cosas tendrian que hacerle publicidad ! macri no tiene la culpa de todo , no caias en la trampa de echarle la culpa al político de mierda de turno , esto arranca desde que a alfonsín no le dejaron mudar la capital a rawson , con ibarra también se estaba construyendo desmesuradamente .
oh man , lame .
i can haz ?
tell me more .
oh yes .
upvoteé exclusivamente por el baño polaco .
as do i .
do me !
# # # # i n c e p t * * inception * * i o n
me too man me too .
que pena , ni puedes escribir bien tu nombre , mira te regalo una ñ
te estás cerrando a los gays que conoces . no generalices , porque no todos son así .
catch me lord , catch me !
me gusta !
i do too . . .
¿entonces qué pasó ?
me cuca .
absoluta - chinga - mente .
me too
o . e
mine too . .
as do i . .
oh tell me more
ha ha .
nos ha jodido hermano .
plus , he moved like a ninja
no se peleen más ustedes dos , en otro thread es igual .
tenés que leer mucho de diferentes fuentes y sacar tus propias conclusiones . y de otros paises ? claaaro la bbc , la cnn , fox , el pais de españa , etc van a ser re objetivos , no ? . yo acá leo siempre pagina / 12 , clarin , nacion , y a veces mecho algun otro diario más . . y trato de yo sacar mis conclusiones . y estamos muy lejos de estar como en la dictadura . . . .
me resuena la palabra " anticonstitucional " cuando leî eso . . . como se la van a sacar ?
. . . bravo . . . . bravo
" dijo doring de forma distraída mientras contaba los billetes que recibía de la industria discográfica . . . "
* * usa ! usa ! usa ! * *
en córdoba capital es imposible andar en bicicleta , los cordobeses no saben manejar sus autos y andar en bici es muy arriesgado . una lástima porq me encanta andar en bici .
* * m e t h c e p t i o n * *
pero quiza no entendiste q yo no soy el hacker , el hacker no pidio respeto .
a man
& gt ; acelerar ( subsidiar * ) la investigación & gt ; halliburton y morgan stanley , no me dan confianza la tecnologia de extraccion de petroleo se desarrolla " in house " es decir no existen compañias que se dediquen a vender la tecnologia , las petroleras lo desarrollan para su beneficio . asi que la unica forma de traer la tecnologia es compartiendo parte de el pastel . schlumberger , una de las que gano los contratos y esta inviertiendo no solo en instalaciones , conosco a varias personas que se han beneficiado de la inversion en capital humano que estan haciendo , no es barato ya que un ingeniero requiere de mas de 6 meses de capacitacion antes de que produsca el primer dolar . es un primer paso , pero ya hay mexicanos capacitados en las tecnologias mas nuevas , de las industrias y gobierno mexicanos ( financiamiento ) depende que esta gente empieze a crear empresas mexicanas de extraccion . al final negocios son negocios .
o _ o
g - police ?
usa usa ! ! ! ! ! !
do me ! !
me gusta
i do .
me too .
gracias ! ! no sabia que habia un subreditt de sonora : ) . saludos .
quite so : )
le sacamos las advertencias de seguridad a las cosas y dejamos que el problema se resuelva solo .
a mi me suena que realmente es por la misma razón que en guadalajara no hubieron clases por los panamericanos . . no tanto para que los vieran , si no , para que no hubiera tanto cagadero en las calles . . .
heavy rain .
bravo , man !
las características que te convertirán en un hombre seductor , conocerlas
de nada !
le come
yes i can .
so true
do mine !
me too dudes
la reserva de tigres es mejor equipo que los titulares de otros clubes mexicanos , como el américa . . .
por eso , como dije , no leo nada , ni miro tele , me remito a las cosas que hace el gobierno y mis experiencias personales , vos que tenes auto y andas en bici , no tenes idea lo q es viajar en bondi , ni como se deterioró en estos 10 años .
: o yo necesito
regular show
so true . . .
ohhh - do me , do me , do me !
so meta !
i can .
no u
# # # # so meta
me too .
run run run run , run run awaaaaaaayyyyyy
c - c - c - c - combo breaker !
castro castro castro .
done . : d
me too .
: d : d : d
mine mine mine mine mine .
he is real
hi jordan
moto - cross
no se por que alguien te downvoteo . proceso es mas amarillista que la pajara peggy . es totalmente ridiculo y estupido eso , por que eso conlleva modificaciones constitucionales y basicamente un mar de tramites que nunca pasarian . son poses de rebelde y opio para quienes les gustan las conspiraciones y las tramas del " gob . ultraderechista " , para empezar felipe ni catolico es . pero en fin .
me to .
: l yes .
je kif ca .
yes yes yes .
ha ha
ha ! penis
& gt ; para mi es mas feasible la triangulacion por celular que por sube . a nivel individuo si . si el estado quiere sabes donde esta scofmb va a hacerlo usando las redes celulares , eso no cabe duda . pero esto es sistematico y mete a todos , es otro tipo de vigilancia . si tu preocupacion es como la de faustocarrera , que te sigan para robarte , despreocupate . pasa por otro lado esto .
blog spam . removed .
acá todavía no llega , pero según leo de tu resenha , no lo recomiendas tanto ? en mi caso el internet de alta velocidad sólo me interesa para mí , los demás pueden usar uno normal , el cual por cierto , no dices a que velocidad llega , 2 mb ? 4 ? 10 ? y pues lo que dicen de los precios en los demás comentarios si es bastante crítico , espero que telmex se ponga las pilas también y empiezen a llegar mas competidores para que pronto tengamos buenos servicios de internet a precio considerable
tendrían que estar altamente educados en el tema de las nuevas tecnologías y todos conocemos esa situación .
s e x c e p t i o n
do tell ?
pinche bato imbecil , yo pense que nomas era una idea , no que era asi ya que se iba a aprobar , fuck that shit .
no no , hablo de como decirles en inglés . ' united stateterns ' o algo asi ? me quedo con ' americanos ' . es una puta palabra , y si vamos a andar haciendonos de victimas con estados unidos , hay muchas mas cosas por donde empezar que esta simplonada .
ya que le den su día en méxico .
ah . . ah . . . ah . . .
sama ! : d
f . e . a . r . complete pack ?
ring ring ring ring ring banana phone !
& gt ; con una sube al portador , sería lo mismo , si tenés la sube encima y esa sube se usó en ese bondi , es suficiente justificativo . la sube justamente no es al portador , la sube lo que diria es que cosme fulanito se subio a este bondi a esta hora . el boleto no tienen ningún nombre , entonces no hay otra mas que sea al portador , pero aca es otro el tema . no digo que si o si no funcione , lo que digo es que es mas difícil y queda a discreción del juez , con lo cual es probable que alguno salga bien pero muchos salgan mal .
is time to stop acta like stop sopa !
so meta
i can tell .
la verdad es que yo estuve super emocionado de cuando se inicio totalplay y hasta los hubiese contratado inmediatamente si hubiese habido por mi zona . después empece a escuchar varias historias de terror en cuanto al servicio a clientes , requerimientos de contratación y permanencia mínima ; lo cual me ha hecho pensar las cosas más cuidadosamente . ahora telmex está " en - fibrando " mi colónia y no me iría ni por totalplay ni por axtelextremo aunque hubiese disponibilidad de ellos en donde vivo . de igual forma en las oficinas donde estoy ( que ahí si hay disponibilidad ) estoy aguantando con mis rídiculos infinitums ( adsl ) hasta que telmex termine . espero que realmente sea solo paranoia mía , pero no es la primera vez que escucho hablar pestes de totalplay .
hope so .
maria ! : d
respeto su derecho a expresarse . . . . . . . . . . . . . pero al final voy a hacer lo que yo quiera y lo que me digan los del impi .
w , h , y ?
o _ o
come to mama !
so intense !
run . run . run .
so true
mosquito is are
el resultado de décadas de endogamia .
de rien
do me , do me !
* educación religiosa en escuelas públicas , no lo creo y no estoy de acuerdo pero sobre todo no lo creo . * apoyar económicamente al clero hay que ver a qué se refieren exactamente . si es para que el estado pueda dar aportaciones a organizaciones caritativas de filiación religiosa no me parece malo en sí . * diócesis exclusiva para las fuerzas armadas no le veo ningún problema , los soldados son humanos y mexicanos , si desean tener practicar su fe tienen todo su derecho mientras se respete el derecho de los militares que no son católicos . * poseer medios de comuncación masiva . pues ¿por que no deberían ? además no es medio estúpido ya que tenemos claravisión , maríatv , pare de sufrir , etc ?
me gusta .
java can too .
oh no .
ojalá así fuéramos todos .
lo que me desagrada de ese cartón es que es tan exagerado como el prejuicio al que se opone : hay una fabulimágica idea de que todas las parejas gay que adoptan son parejas modelo y todas las parejas heterosexuales son de borrachines y viejas fodongas . una exageración no se debe combatir con otra exageración . estoy a favor de la adopción y estoy a favor del diálogo y los que apoyamos las ideas más abiertas deberíamos demostrar más inteligencia .
si ! ! que onda : i fue quino o que ?
yo estoy de acuerdo contigo , creo que dos mujeres son más aptas para ser madres que dos hombres . creo en la igualdad de derechos pero no creo en la igualdad de los sexos . las mujeres no son iguales a los hombres , tenemos talentos diferentes . dicho lo cual , tampoco creo que dos hombres sean incapaces de criar a un hijo , sólo que tal vez sea más dificil .
so true
& gt ; mi propuesta . . . no tiene sanciones , las multas son la base de la propuesta del instituto mexicano de la propiedad industrial ( impi ) traducción : no es mi culpa yo sólo sigo ordenes .
depende de como te haya ido con ellos . reitero que estoy a favor de las adopciones gay , pero me parece peligrosa esta idea de que por ser gay automáticamente son buenos padres . me preocupa porque es una falacia que se ha usado como argumento más bien emocional . puedes tener padres adoptivos gay tan malos como los heterosexuales .
i can relate . : )
sí y no . tienes una fijación religiosa y todo le quieres achacar al papa . si vas a http : / / en . wikipedia . org / wiki / homosexuality _ in _ china # legal _ status verás que china , con una política eminentemente anti - religiosa desde hace medio siglo , la homosexualidad se consideraba una * enfermedad mental * hasta el 2001 . hay muchos casos así . la intolerancia es una cualidad humana que se refleja en las religiones , no es una cualidad religiosa . digo , porque si tuvieras razón , en china ya habría absoluta libertad sexual .
tell us .
el aborto no es una política pública para tener menos hijos . es la interrupción del embarazo por diferentes causas . esa es la parte que no alcanzan a entender ; las razones por las cuales se interrumpe un embarazo no las decide el vecino , las decide la mujer embarazada . si una mujer no quiere estar embarazada , no tiene por qué ser obligada a estarlo .
yes yes yes a million times yes .
de nuevo , no es lo que yo estaba diciendo . fijate que el primer comentario dice algo así como " ahora que la sube es personal , podes hacer quilombo si tenés un accidente " . con el boleto también se puede , y con una tarjeta al portador , sería exactamente lo mismo con el boleto . eso quería decir . sé que la sube no es al portador , aunque para mi debería serlo .
do mine !
panorama ! panorama !
run , balto ! run !
too true , too true !
mea culpa .
multiple times .
similar to judo . . .
no more .
total , qué es un día menos de enseñanza si al rato van a pugnar por enseñar el * creacionismo * en ciancias naturales . . . & gt ; que la iglesia pueda poseer medios de comunicación masiva y claravisión y todos los demás canales ' gratis ' en los servicios de cable / satélite y todas las estaciones piratas en el sur del país , no cuentan ?
prisma color ?
hes a ninja .
# # # s o # # # p s y c h i c
me gusta
mine is more general .
benito rojas
mine too ! ! !
far too true !
federer , y u no beat nadal ?
i vote no .
he is so cute ! !
i w a n t i t p l e a s e
t h r e e s o m e
¿por que no los dos ?
l o l !
o _ o
no show .
ha ha
comic con .
define normal .
. . . so do i .
quite so !
i o n .
too cute ! ! !
don ' t tell paul revere !
t _ t
me gusta
me too : (
so cute !
so true . . .
d . m . h . s . : )
y a mí me parece peligrosa la idea de que por ser heterosexuales automáticamente son buenos padres . de acuerdo al último párrafo , entonces estamos en la misma sintonía , pero no expresaste bien la idea al inicio .
bravo ! bravo !
es que sería absurdo creer que por ser heterosexuales automáticamente son buenos padres , asumí que lo damos por hecho y en ese mismo sentido pues aclaro que creo que tanto hetero como homosexuales tienen igualdad de posibilidades de ser buenos o malos padres .
me too : (
el artículo 24 limita el culto religioso a iglesias y propiedad privada . lo que quieren modificar es que ya no se limite sólo a esos lugares . esto no significa que por ley se prohibirán todas religiones que no sean la católica , pero sí va a permitir que la iglesia organice eventos religiosos ( kermeses , colectas , etc . ) en espacios públicos como en las plazas o escuelas . esto va a facilitar y promover que la iglesia tenga mayor participación en el gobierno . por ejemplo , con la modificación del artículo 24 sería legal que el gobierno otorgue servicios religiosos como prestaciones , o que la iglesia organice eventos públicos y , por ser público , el gobierno participe con cierta cantidad . también permitiría que las escuelas públicas dejaran entrar sacerdotes para impartir un curso sobre " valores " o cualquier cosa y , de paso , hablen de religión . lo que quiero decir es que la eliminación de la prohibición explícita del culto religioso en areas públicas , por omisión , permite que la iglesia tenga cada vez mayor participación en la sociedad . como está la corrupción en estos días con alcaldes que ganan $ 700 , 000 al mes , estoy seguro que cualquier oportunidad que tenga la iglesia para participar en las corruptelas va a ser bien utilizada . y lo más curioso es que los mayores opositores son organizaciones de cristianos protestantes ( ellos fueron quienes se infiltraron en el mitin de peña nieto hace unos días ) . los protestantes saben que el gobierno dará preferencia a los católicos porque la gente siempre ve con buenos ojos a " la religión oficial " , pero no es así con las demás religiones .
* mes amis
do me do me
* * a i d s * *
so true . . .
us us us
totalmente en desacuerdo .
ali dia
santa barbara
o _ o
por lo de medios de comunicación masiva me suena más a que el gobierno va a " patrocinar " sus canales de televisión , publicaciones , etc . ¿de qué manera ? de la misma en la que patrocina los otros medios : con publicidad de organismos gubernamentales como sedesol , sep , etc , etc .
oh oscar !
* i * l * l * u * m * i * n * a * t * i *
so original
bueno pero no sólo hay gays irresponsables , también hay heterosexuales que son super irresponsables y sin embargo ellos pueden tener cuantos hijos quieran y nadie les dirá nada . también hay que tomar en cuenta que hay procesos de adopción que tal vez no son los mejores , pero que buscan impedir que los niños lleguen a manos de padres super irresponsables . aún así tu opinión es super válida porque te basas en lo que conoces y no en lo que dicen por ahí .
o . o
me too .
so gay .
. . no more .
y u no open ?
si fuera astronauta te daría la luna , pero como soy bombero te doy mangera .
so meta .
n - f - c n - f - c n - f - c
yes , siemens .
do tell . . .
y u no run cables through pipe ?
et tu lebron ?
you ' re not reading , fuckwad . let ' s spell this out for your illiterate ass i n o r d e r t o g e t o n l i n e w i t h a n x b o x y o u h a v e t o p a y a f e e o f s i x t y u n i t e d s t a t e s d o l l a r s y e a r l y i f y o u d o n o t t h e n y o u c a n n o t u s e n e t f l i x t h e r e f o r e y o u a r e p a y i n g f o r n o t h i n g i f y o u d o n t p l a y g a m e s you fucking retards . is that hard ?
can i come to your party ?
taco time ! !
reno , nevada !
too far .
so true
m . . m . . m . . m . . michael j . j . j . j . j . fox .
true , true .
es el mejor video del mundo
que sos ? la ss del canal ?
la verdad es que los habitantes que estan actualmente en las islas malvinas fueron implantados por el reino unido , sumando a ellos todos sus militares , por eso es que no tienen derecho ni siquiera a opinar . solo tienen que aceptar que es un lugar que fue usurpado hace 180 años , expulsando a los argentinos que originariamente vivian en ese lugar . nadie les pide que cambien de nacionalidad , solo estan alli para extraer ( robar ) recursos y llevarlos hacia el reino unido . los ingleses siempre fueron " piratas " y lo seguiran siendo . una gran verguenza nacional .
no , nucna , del país que sea , no la tomaria .
i do .
i do .
me too .
chia house !
tequila , to be more precise .
la energia de reiki , es inteligente actua en cada uno segun sus necesidades , incluso en necesidades que a veces el receptor ( paciente ) conoce . este metodo se da cursos en lima , y brinda sesiones en lima . cecilia ruiz hidalgo
na na na na na , na na na naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
hi , i ' m a doctor
oh no ! : (
da - da - das boot , da - da - das boo - o - o - o - o - t
* * yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! yes he si ! * *
too sunami . . .
* * ebola virus * *
oh nostalgia !
too far man .
me too
me too : d
* mister eh *
soy el * proceso de reorganización subreddital * .
entonces te falta informarte . y si , acordate que del 2003 hasta el 2007 llegué a tomar 10 bondis , y varios subtes el mismo día cuando trabajaba atendiendo clientes en la calle , sé como se viaja en transporte público , y hoy en día , también lo sé , porque para ir a la facultad ( en el centro ) tomaba 1 bondi desde villa martelli , subte , y 1 bondi para volver , asique estoy bien al tanto , sin contar los días que voy al laburo en bondi .
me too man . me too .
non - canon .
too far man , too far .
is a fan *
t . k . o .
i do , yes .
me gusta
me too ! : d
more ! more !
i lose .
me too !
too cute .
so meta
spam , dude . spam .
so cute !
cómo se nota que te gusta tener la razón , cueste lo que cueste . . . no voy a seguir más con esto . ganaste , ¿te gusta ? , disfrutalo .
too late . . . .
so metal .
. . . tell a lie . . .
me too .
yes lie
me too .
mine too !
yes master
me too ! me too !
so true .
are too !
q _ q
super sexy .
do a video !
so adorable .
ring ring ring ring ring ring ring , bananaphooone !
no , acepto que a veces no la tengo , pero acá creo que si la tengo , y obviamente , voy a seguir con mis argumentos hasta que me digan algo que no puedo refutar .
tell us more . . .
i hope so
too sexy , too real , too good .
camel - toe
me gusta
sí , pero el cartón se refiere a que muchas veces ( por lo menos en e . u . ) se le da demasiada prioridad a la religión y orientación sexual de una pareja para concederles o negarles derechos de adopción , sin fijarse realmente si la pareja tiene problemas de fondo .
eh ! un saludo a ciudad del carmen la ciudad portaaviones ! saludos carnal , no soy de hermosillo nomás quería saludar .
me too man . me too .
oh , internet . . .
i concede .
el tiene un sutil y viceral desagrado por la idea de un homosexual cuidando a un niño . yo dige que eso tiene nombre . como me hace homofobico a mi eso .
usa ! usa ! usa !
sexual chocolate !
i do .
t _ t
sexual chocolate !
mine too . . .
oh dragon con
so true
i do !
me gusta !
no no no no no no no no no
so cute ! ! ! ! !
blog spam .
me too .
be me .
s . . . son ?
* mod api
hahahaha me la curo cabron , lo usare para la oficina xd
i do
yes . yes yes yes .
ella ella ella eh eh eh .
ring - ring
en mi punto de vista no refustaste casi nada , decis cosas que son incomprobables , te pido fuentes y no las provees , y encima seguís con el tema . chauuu
oh oh oh oi , ya ya ya ya ya , mmmmmm .
blog spam .
me gusta
too cute !
sombrero sombrero , sombrero sombrero sombrero sombrero . * * sombrero * * sombrero .
ron paul
. . . to party . . .
lol anal _ penetration . . . ¿has visto las colillas que deseo de penetrar últimamente ?
comic - con
yo creo que si lo hize , pero bueno . ya fue .
me gusta
o _ o
c - c - c - c - c - combo breaker !
den - ton !
lo que es tener la ropa adecuada para el momento adecuado .
yes he is . yes he is .
me gusta
m a t h
me too !
excuse me ?
y e p
asi es , es solo una batalla psicologica . es sencillo pasar una de estas pruebas si se conoce a detalle como es que se llevan a cabo
g o t c h a
me too .
gracias ! me halagas ! = ) pero , qué opinas ?
muchas gracias amigo .
yes , yes , yes .
esos son canales de cable . creo que hablan de crear televisoras con espectro otorgado por el gobierno para transmitir su señal . sobre lo que mencionas sobre los soldados : el problema es que en la religión , dios viene antes que tu país ; si te convencen de que lo que haces es bien visto por dios , te olvidas del resto . la imagen que da es que la iglesia católica es patrocinadora del gobierno mexicano . en efecto , los soldados tienen derecho de llevar la religión que quieran , pero sin pisar al resto ; es decir , si hay soldados ateos , proestantes , budistas , etc . el gobierno no tendría por qué tener preferencia por una religión en particular . . . porque el gobierno no decide cuál es la religión oficial del país . . . porque el gobierno en teoría está separado al 100 % de la vida religiosa de su gente . es la misma plática que tuve con hseldon en su momento : actualmente la gente tiene toda la libertad de vivir su fe y ejercer su vida espiritual , aquí no hay tal cosa como la represión religiosa hacia los católicos ; quien lo crea se está haciendo una chaqueta mental . no necesitan más derechos ni necesitan más espacios . en mi puta vida me he salido a la calle a protestar , pero si se les ocurre hacer ese tipo de cosas voy a protestar hasta quedarme sin voz . ya estamos muy grandes como para estar lidiando con la iglesia y sus supersticiones milenarias .
porque no los dos ?
oh . . . . cool , uh . . . no homo man . . .
me too .
so meta
do do do do do .
me too
i hope so to : )
me too .
more more more more more please !
yes , yes he is
ah . adorable .
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no !
o _ o
has no master
ron paul ; )
no se , pero yo veo a dos .
gag : p
ring ring ring ring ring ring , bananaphhooooonnnneee !
i concede .
i do . : d
so sexy !
ring ring ring ring ring ring , bananaphooone !
so heavy !
te la acepto . pero mi cumpleaños ( ojo , la use ) es hasta el 20 de julio ! eres muy buena onda . me regalas tu voto tambien ? que no se te olvide , pri !
me gusta
da dada da ! da dada da !
me too .
so true man so true !
excuse me . . . ?
me too
felipe es cristiano .
no no no
lux is too cute ! !
yes yes yes oh god yes ! !
# # # a t h e i s m
no . no . no .
me too .
me too .
me too
¿y qué le pasa a lupita ?
no . t _ t
: o : o : o : o : o : o : o : o
oh yes .
me too .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes ! yes ! yes !
ron paul .
o _ o
oh merlin .
sea e o ?
oh man
no siempre salgo con el candidato presidencial , pero cuando lo hago , lo insulto .
yo también . . . cuando digg se transformó , buscando nuevos rumbos , llegué a reddit . igual . . cada tanto soy mod de . / . . . asique imaginense hace cuanto que estoy ahí ! jeje no es lo que era hace 10 años , pero tiene algo de magia todavia . . .
a man a plan a canal panama .
a dog a plan a canal pagoda !
usa usa usa
yo crecí oyendo a los guaraguao , silvio , cabral , etc . mi mama es una revolucionaria de corazon tambien y me enseño muchas cosas desde que estaba chica - - entre esas cosas esta el amor a la buena música .
me too .
no u
me too .
estados unidos mexicanos
me too
me gusta .
banana stand
so adorable !
yes . : d
carmen sandiego
a man a plan a canal panama
his e - penis is so huge !
nacho libre
a light sabre
oh . . . . . . no ?
r . i . p .
as do i . . .
bio - dome
so true .
true me too
yes i do
so do i
show us
me too !
super sexy
oh ! so true .
yes yes i dis
o . o
ah - ha .
t - break
u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a .
i miss u too momo
tis true
o _ o
no . no . no . no . no . no .
yes . yes i do think he is cute .
ah , california !
yes . yes . yes .
more more : d
me too ! !
los angeles .
toda esta madre del acuerdo historico me parece una reaccion hacia los bajos niveles de religiosidad que han de estar viendo . se la van a pelar al final no pero de todas formas que perdida de recursos para apoyar puras mamadas .
yes , quite .
no apex ?
i plan to !
n o , _ i ' m _ j u s t _ t u m b l i n g _ t h r o u g h _ s p a c e .
fus ro . . . a - doy ?
me too !
newspaper . n - e - w - s - p - a - p - e - r newspaper .
paul carter ?
me gusta
me too .
yo no entiendo .
no idea man , no idea
colorado ! ! : d
me too .
augusta ? me gusta !
he single ?
so cute !
me too . . .
entonces al final todo es producto de la ignorancia , ya sea como el caso de china , o como cuando las religiones influyen .
o . o me too ! !
o . o
me , too .
i do . . . under a michelin . : p
: d i hope so : d
i do
sabado gigante !
so cute !
espera . . . estoy seguro de que vi esto en mi facebook hace poco . ¿de dónde lo sacaste ?
* * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b * * a : c : a : b
too late .
no se !
so true
so true .
el articulo me recordó la pelicula deliverance , y fue entonces que me dí a la tarea de buscar la mejor traducción para * inbred * . endogamia fue el resultado ( que por cierto fue til para mi también ) .
c - c - c - c - combo breaker !
cui bono ?
doctor horrible
me too .
me gusta
too late .
bit kitsch .
lambo lambo lambo !
i do .
opera turbo ?
kappa sigma
me too : )
vote vote vote
wh * a * * * t * * t * * h * * * e * f * u * c * * k * * is w * * i * * t * h * th * e * te * x * * * t * * ?
le vote !
j - o - z - x - y - q - k ?
este imbecil es una joyita del priismo : & gt ; " una vez , cuando ya era director de dfs , tomé unas copas . ya era de noche y tomé por la avenida de los insurgentes . iba en sentido contrario , volteé a ver las lámparas y comencé a dispararles porque eran anaranjadas , rojillas ( comunistas ) ” , relata y suelta una larga carcajada . " & gt ; " yo voté por el pri , por disciplina , porque estoy acostumbrado a la disciplina " & gt ; " no puede ser democracia ; tampoco dictadura . así como la llevaba el pri , así estaba bien . " & gt ; " para saber lo que sucedía en este país había que infiltrar gente en todas las áreas : en el gobierno , en la iglesia , en las escuelas , en las prepas , en las secundarias , en las uniones , en los sindicatos , en los clubes . " resumiendo : represor , conformista y tirano . ahora imagínense que el pri regresa al poder y lo pone a reconstruir el aparato estatal represor .
me too
* far * too late .
yes yes yes
me too : (
. . . . . . . . . . . . . . . me too .
i hope so .
so true . . .
vote ron paul .
lo malo es que se murió sin castigo por sus crímenes
me too ! !
jajajajjaja . ciudad del crimen . trabajaste por aca ?
gus tate ?
mas me gusta
too sexy . come to me now ?
no bacon , no business
hace unos años fui un par de veces por motivos de trabajo . a mi me gustó el lugar , extraño las tortas chico ché de lechón !
too true
yo tengo un gato in mis pantalones .
i concede .
green dragon .
* ay dios mio . *
stop . no .
lol me too man . me too .
me too , man . me too .
pure horror .
he sees lunch . . . holding a camera
china dragon
m - i - s - s - i - s - s - i - p - p - i !
i too will miss carlos vela
( t _ t )
mal ? : p
i do .
: d : d : d : d : d : d hahahaha !
ron paul
me gusta .
so true
so meta .
me too .
yes , master .
he k
clenilson batista - musico , compositor e lendologo . interpretando música composta no auge do bar e restaurante o casarão .
me too : (
oh _ yes _
e . t ! ! !
e g g c e p t i o n
me too .
c c c c combo breaker ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
quite cute
el oh el !
too late . . . .
no , el de la derecha es lo que los científicos llaman un * " pendejazo " * . pero no te preocupes , es una equivocación común .
mortal pizza
yes , no ketchup !
i do too : )
mariano rivera
dice muchas obviedades , aunque es normal , pretender en un artículo hacer una seudo - guia es bastante atrevido . obviamente no te puedes ir sin tener idea de nada a noruega o siquiera a un país latinoamericano .
en lo personal estoy en contra , pero no por eso me voy a oponer a que se casen los gays .
he lied .
meta , yes . .
true true
global agenda
yes yes yes i do .
so sexy .
hi dad !
i like that song , where at the end you ' re all like - so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do so do
yes , no , no .
me gusta
ama response : no .
a man , a plan , a canal panama !
i do declare !
lady gaga fan ?
o . o
me too !
oh internet
he is : )
la borra
me too dude me too
claro que puede ser , y es lógico y entendible . tienes dos factores importantes en el video : un entrevistador que dirige de manera errónea o con intenciones tendenciosas la " entrevista " y por el otro lado una mayoría de gente que no conoce el contexto , no por ignorancia sino por falta de relevancia en su vida . no es sorprendente el hecho de que los niños entrevistados tuvieran una opinión acorde al tema en contraste a los adultos que se fueron por otro lado al desconocer que era un tema sobre tecnología del cual por razones obvias no tienen ni la mínima idea . ellos hablan de lo que conocen . el problema en si es el que existe la creencia de que si te preguntan tu opinión tienes que darla , y la gente es demasiado orgullosa como para preguntar si no entiende o para reconocer que no sabe sobre algo y por eso pasan este tipo de cosas . el entrevistador realmente esperaba que pasara eso , y eso es manipular la noticia y a sus entrevistados .
i do .
oh no
i do !
o _ o
_ lo _ l
por que no las dos ?
no wonder religion is so popular .
me too
i do . . .
me too
. . . continue . : d
usa usa usa !
taco taco
so cute !
well thanks for speaking to me in spanish so : en panama hay dos grandes universidades que son del estado , son bastante baratas y ofrecen la educación de mejor en todo el pais . una es una universidad tecnologica especializada en ingenierias , mientras que la otra es de las carreras mas tradicionales . tambien hay universidades privadas que son mas caras y ofrecen una educacion de un nivel mas bajo , pero las personas que tienen dinero van a estas universidades porque sus padres tienen dinero y seguramente ellos tambien tendran , yo puedo estudiar en cualquier universidad , pues mis padres podrian pagarme una privada , por mas que quisiera irme a una universidad extranjera no puedo pues esto si saldria bastante caro y no tendria como pagarlo , pero para ser sincero antes que decidir la universidad quisiera decidir la carrera que estudiare well thanks it feels good to speak in spanish in reddit if you do not understand something let me know
taco taco
i think he is a meme
full homo
no deal .
b . s .
do me do me
so true
a bit ?
yo tengo totalplay y puedo decir unas cosas : 1 . la tecnologia es excelente y la velocidad increible , siempre y cuando haya ancho de banda de parte del servidor yo bajo a 4 , 5 y hasta 6 megabytes por segundo ( pero casi nunca en los torrents ) 2 . estoy debajo de una nat y esta de la fregada para los torrents , pero aun asi uno bueno con 50 + seeds baja de 1 mega a 2 megas , los mejores bajan a 2 . 5 o 3 3 . el servicio y atencion y todo lo demas esta de la verga , pesimo , peor que culero no lo recomendaria a nadie tengo 7 años trabajando en el ramo de las telecomunicaciones y nunca trabajaria , venderia ni promoveria totalplay ni ningun servicio de iusacell ( he trabajado en iusacell ) . son una mierda . - - - - - conclusion : esta muy chingon tener 40 megas de velocidad pero el 95 % del tiempo es absolutamente inutil , completamente overkill . preferiria tener 10 megas pero que jale al 100 % con un excelente servicio y con una compañia decente , pagando lo mismo .
dental plan !
i hope so
too cute !
mine too !
encore ! encore !
me too ! : )
so cute ! ! !
me too . . .
her vagina ?
y u no use canadian bacon ? !
a . a .
trust me i ' m a doctor .
que policia . no bueno , mucho
don ' t be so cruel !
oh no !
pi is cute .
t . t
me too
recipe ? : d
me too .
super cute
birdie birdie birdie birdie . . . . .
mine too .
yes ! yes yes yes yes yes yes yes yes yeeeeeessssss
be a man
tenés razón , pero creo que lo que apuntan algunos redditors también es correcto . no me parece justo que se deba discutir temas de malvinas en inglés . entiendo que el op no habla castellano , pero eso nos pone en una situación de inferioridad a la hora de presentar y duiscutir argumentos .
me too .
# # # # ron paul ! ! !
me too !
c - can i come ?
so do i !
tara reid
do do do do do do do do do do do do do
is pizza a vegetable ?
mine too !
so . . . . . gay .
no homo
d - _ - b
t _ t
yes yes yes yes yes : - )
w t f
i do !
no estoy segura si lo dijo en serio o es un troll .
yes , yes i do .
his eye area is too human
so true !
me too .
no . . its a tribute to bruce lee .
madrileño seguro
dental plan !
yes , master
me too !
so , lies ?
general garza .
i do .
se me ocurrío la misma idea hace años pero con el * governator * aquí en califas
* vaya con dios ! * ; )
tell us more .
yes yes yes yes
no homo
ha ha
me too .
estoy totalmente de acuerdo y también tengo varias hipótesis que se acercan a lo que tú dices . & gt ; tomando en cuenta el hecho de que básicamente , en general , solamente compartimos el lazo cultural y la relación de compatriotas ( y extranjeros ) que les interesa lo relacionado a nuestro país , no deberíamos de encerrarnos en nuestras burbujas y entender , y tolerar , que existen y seguirán existiendo diferencias ideológicas . nuestros intereses son variados y la única razón por la que estamos aquí es porque nos interesa algo de méxico . por eso los chistes pueden tener 100 upvotes pero otros artículos más profundos llegan a los 5 ó 6 y mucha gente aborrece la política y no quieren ver más de eso y no solamente no vota , sino que bajavotan . & gt ; el ejercicio es muy sencillo y es personal , y consiste también en valorar la información y las opiniones como lo que son y aprender a tomarlo como un ejercicio intelectual . como somos una comunidad pequeña , la gente se fija más en quién escribió a qué escribió . por eso hay algunos que digan lo que digan la gente les da arrivotos o bajavotos respectivamente . ahora tenemos un poweruser , pero es a veces ridículo que hay 10 ó 15 comentarios , todos con 1 o 2 puntos , algunos en - 1 y hay varios esperando a que llegue el mesías y les explique . me da la impresión de que hay huevonería intelectual . * * tl ; dr * * : intereses variados y poco respeto a la reddiquette + comunidad pequeña . mi propuesta es eliminar los bajavotos temporalmente y ver qué tal funciona , tal vez promueve la participación ya que la gente no tendrá miedo de perder algunos puntillos inservibles .
yes i do !
so true !
bwa ha ha ha ha . . . . * * * no * * *
yes . so true .
el cap
# # # ron paul ! ! !
be aggressive . b - e aggressive . b - e - a - g - g - r - e - s - s - i - v - e .
true . time to spam
dental plan !
no , demasiado indica que algo existe en demasía , que está " de más " . mejor dicho , sobra .
memento mori .
too cute .
natural causes ?
vote is a vote because vote is vote vote
me too
* * c o d e c e p t i o n * *
n - no . . . . . .
i do .
virtual machines ?
recipe ? : d
w t f
convertibles are gay .
a meme .
osea , le pregunta a una viejita que probablemente ni usa el internet ? a esto se vale el entrevistador para crear " comedia " ?
- benjamin franklin
i n c e p t i o n 2 ?
a lie .
so cute ! ! ! !
i do !
done . : d
a criminal record .
chocolate . has to be chocolate .
a bridge too far
excuse me ?
* i n c e p t i o n *
post cientificos , tips y demás las podemos también ver donde sea : ) fuera de eso estoy de acuerdo contigo .
e e e e
g . r . o . s . s .
ha . . . . ha
jet set radio .
oh i do , i do . . .
me too !
ca ca ca ca
increíble , aún hay gente que cree en esas tonterías . no me extraña , viendo cómo el ejército compró " antenas mágicas " para detectar droga .
me too
her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * her * ftfy , your friend is dead the least you could do is show her some respect .
real chocolate ?
yes , quite
o _ _ _ _ o
exijo una explicación !
he is .
b a c k u p c e p t i o n
me tienen los huevos al plato los británicos . desde hace unos meses vienen agitando el tema de malvinas a lo loco , y nos acusan a los argentinos de ser nosotros los que armamos quilombo . a ellos tampoco les interesan las islas , sólo lo usan para tapar sus quilombos internos . igual pienso que se deberían ir de ahí y dejarnos las islas a nosotros .
ron paul
sí . se sabe en dónde subiste , pero no en donde bajaste . y si algún día salís y no querés que sepan a dónde estás yendo , pagá en efectivo .
ha ha ha .
done : d !
dental plan !
b . y . o . b . ?
a grand piano .
no can do .
too true .
o . o
quite so .
so true
no ? no .
excuse me ?
igual - envíame un mensaje aquí si este propósito va a desarrollar .
ay ay ay .
dental plan
more , more , more !
me gusta .
so true
yes , a tractor ! : d
las olas ?
oh hi !
mucho cuidado
a un amigo lo encerraron contra un pozo en una avenida , la saco re barata ( unos raspones y la art le dio 2 semanas ) , pero hay cada gil en auto con el pito corto que te quiere hacer pasar un mal rato .
so true . . .
i can tell .
* * i n s e c u c e p t i o n * *
super sexy !
me too
me too .
e . t . ?
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
le vote
full stop ?
so adorable
as do i .
* * ron paul * *
super cute .
de ninguna manera .
me too : )
el catolicismo no enseña creacionismo . te equivocaste de país ; méxico no es gringolandia y méxico tiene sus propios problemas que difieren a los de eeuu . los católicos enseñarían obediencia al papa y odio a los homosexuales , a las madres solteras y a las personas que deciden abortar . de eso , la obediencia al vaticano puede ser la más peligrosa : la iglesia católica tiene milenios de experiencia en entrometerse en los gobiernos del mundo . por ello los católicos moderados siempre abogamos por el laicismo .
me too !
be me .
tengo una cabezonada !
so metal .
far too true . . .
oi oi oi
: d . . . . . . . . . . . no : (
yo no estoy de acuerdo en quitar los baja votos . no hay que tratar a los usuarios de / r / mexico como niños . al contrario , nosotros los que arrivoteamos debemos ser más conscientes en votar positivo los comentarios que fomentan la discusión . es feo ver como se bajavotean comentarios solo porque el que comenta dice " soy católico " o porque el usuario es hseldon10 o pewro . y al contrario , decir " los diputados son ineptos " o " no privaticen nada " otorga arrivotos automáticos . entre más popular es este subreddit , mayor el nivel de puñetas mentales .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
el hueso para el perro , la carne para el hombre .
so true .
a mi directamente no me anda cuevana , tal vez han hecho muchisimo más que restringir un par de series
natural light .
la primera pregunta que me sale es , de verdad operaron 17 años sin ningún problema ? cómo ?
yo no creo que sea tendenciosa la entrevista . el entrevistador hace una pregunta bastante neutra " ¿que opinas de la ley s . o . p . a . ? " . y le hace la pregunta a personas de diferentes edades para darnos una idea de la importancia que el tema tiene en la vida de diferentes personas . para mi hubiera sido tendenciosa la entrevista si todos los entrevistados estuvieran en el mismo rango de edad y todos tuvieran la misma opinión . estoy de acuerdo con el resto de lo que dices pero a mi no me parece que el entrevistador manipuló ni la noticia ni a sus entrevistados .
¿del prian ? el prd no hace gastos excesivos ? supongo que esas pistas de hielo en el zocalo eran absolutamente necesarias , ¿no ?
me gusta . me gusta a lot .
es una jalada el artículo , no tiene la importancia cómo se refieran a unos o a otros . & gt ; es , además , vergonzoso escuchar a los nativos de ese país referirse a méxico como sudamericano por que es vergonzoso ser sudamericano ? o qué quiso decir ?
oh man !
vaya con dios
i do .
excuse me ?
me too !
no u
no homo
doctor no
no critique : (
seems to be logical to me .
* so far *
lo interesante del caso es que el op acaba de ayudar a la campaña de epn . ¿por que ? pues por que el mexicano tiene como valor fundamental el respeto a la silla presidencial ( en este caso , a un pre candidato ) y una falta de respeto es casi siempre condenada por los votantes . recordemos el caso de el peje y su " cállate chachalaca " y muchos similares . recordemos también la máxima política " que hablen de tí . aunque sea mal , pero que hablen " .
del del del del
red pandas .
e . e
too short !
# # ron paul ! ! !
un chiste gringo para explicar mejor este fenómeno y el porqué del mismo : " un dia fuí a comer a un restaurante de ny , famoso por sus mariscos , como la comida estaba exquisita , pasé a la cocina a felicitar al chef y este me dió un tour por la misma . me llamó la atencion que tenía dos ollas enormes , una destapada y la otra tapada . en ambas habían cangrejos . intrigado , pregunté el porqué de esta situacion , a lo que el chef me respondió : * en la olla tapada están los cangrejos de new orleans , si dejo la olla destapada se empiezan a subir uno arriba del otro hasta que uno alcanza la la orilla , el cangrejo se agarra con una tenaza y con la otra jala a los demás para escapar * ¿y la otra olla ? pregunté , * ah , esa es la olla de los cangrejos mexicanos , esa no la tapo por que cuando un cangrejo logra llegar a la orilla , los demás le jalan la patita y lo hacen caer de nuevo * . / r / mexico no está enfermo . méxico está enfermo .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le downvote for op .
control , control , control , control .
hope so . . .
bio oil
a mi me parece bien que hagan esto , de las pocas cosas utiles que hacen esos grupitos . lastima que se llenen la cabeza de mentiras en muchos casos , como aquella vez que omitieron buscar o mostrar un contrato donde se detallaba una lista de compras , así , prefirieron el popular titular : millones de pesos en un par de lápices , en la realidad era un cargamento de material de oficina . pero repito , la transparencia esta para usarse , bien por los ciudadanos que lo hacen . btw , cada contrato tiene un responsable , lastima que sigan con esa visión maniquea del malvado gobierno como ente unicelular indivisible ,
estas cansado de las ensaladas…prueba estos tomates rellenos de queso a las finas hierbas , la mezcla del queso y las finas hierbas los hacen muy sabrosos .
yes yes yes yes yes please
& gt ; es el hecho de que somos mexicanos . hay muchos que están aquí porque les interesa el país , no necesariamente son mexicanos . de hecho podríamos cambiar la descripción de la derecha para que diga algo más incluyente en vez de " orgullosos mexicanos "
me too
me too !
ice tea
& gt ; culero - ola palabra del dia . y ya en el tema de la cantidad de posts . en los inicios solamente habia como 2 personas que posteaban , y unas 15 que comentaban . poco a poco la gente nos hemos ido involucrando .
dijiste chiste y fue calcetín .
la republica de naranja
megaupload is a p . o . s .
le le le le le
do do do do do do do do do do do do do do do do my sharona !
lo interesante de esta nota no son los atropellos de nazar haro - todos sabemos como se las gastaba esa clase política entonces - sino su revelación acerca del asunto del golpe de estado . nunca había entendido el verdadero * por que * de la matanza del 68 , de su crueldad hacia estudiantes desarmados . ahora entiendo que el gobierno gringo estaba aterrado de que ese movimiento ideológico comunista llegara a tomar el poder en méxico ( ya fuere por las armas o mediante el rechazo popular hacia el sistema existente ) . recordemos que la orden de disparar la dio luis echeverria , quien era [ empleado de la cia ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / luis _ echeverr % c3 % ada _ % c3 % 81lvarez # informante _ de _ la _ cia ) . era eso , matar a los estudiantes o un golpe de estado en contra de diaz ordaz . de cualquier modo , los gringos salieron ganando con la crisis , y premiaron a echeverría con la silla presidencial . no se ustedes pero yo le reconozco al general barragán - como a pancho villa y lázaro cárdenas en su momento - no haber tomado la silla presidencial en un momento de debilidad nacional , para beneficio propio . para ese tipo de disciplina no se necesita ser priista , se necesita ser patriota .
too far man , too far .
ring ring ring ring ring ring ring banana phone .
so . heavy .
me gusta
no veo como es distinto para nosotros ; pensás que no los vamos a explotar por sus recursos naturales ? además , según entiende todo el mundo , los habitantes actuales de malvinas están ahi desde un periodo bastante largo . que haya sido usurpada hace 180 años es irrelevante ; si los habitantes ya están ahi y lo consideran su tierra , tienen derecho a la autodeterminación .
emm , es nuestro gobierno el que usa malvinas como agite patriótico . y realmente no creo que nos interes en lo más mínimo sus habitantes .
i do .
pues la reportera dice que se les otorgaba impunidad y el sicario dice que hay mucha gente infiltrada en el gobierno . no creo que hayan sido 17 años limpiecitos pero si mucho más tranquilos que los últimos .
me gusta .
dude , ama .
no idea .
( hint : i . s . m . e . t . a . )
tell her .
me too . . .
a human .
de acuerdo , cada uno de nosotros es responsable .
no u
no estoy disculpando a nadie , pero eran otros tiempos y esa arrogancia del poder esta mas asociada a la personalidad de la persona ( en este caso un probable psicopata ) y van por encima de cualquier partido politico .
oh , boy .
meh . es como todo , unos saben otros no . lo ideal es que todos estuvieran infromados
no , no , no !
no estoy de acuerdo con tu teoría de la política y los chistes . la política es un chiste .
no , heroes .
no u
no es bueno
me gusta .
por eso cambiaron el articulo que hablaba de la libertad religiosa hace poco , lo tienen bien planeado .
vote ron paul . . .
le le le le lel el el el lel lelel elelel el el el le le lelelle le le le le le le le le lel le le le le le le le le le l el el el le le le l el el el el lele le le le
a dude ?
interesantes tus comentarios . no sabia que a echeverria se le acusara de ser informante . no seria el unico pues he leido en algunos foros que a obama se le acusa de lo mismo .
rule v : )
ron paul , as usual . . .
me gusta
ok . siempre le he dado la razón en su combate al narcotráfico , y me ha parecido buen presidente , generalmente . pero ahora sí , por primera vez , y de todo corazón digo : ¡chingado felipe calderón pendejo y culero ! . = (
ha ; ha :
le le le le le ledownvote
ok . siempre le he dado la razón en su combate al narcotráfico , y me ha parecido buen presidente , generalmente . pero ahora sí , por primera vez , y de todo corazón digo : ¡chingado felipe calderón pendejo y culero ! . = (
c - c - c - c - combo breaker !
* * no . stop . * *
ah ha ha ha ha ha ha 8 )
so true .
i do ! i do !
el quid del asunto es que , los documentos desclasificados de la cia lo señalan inequívocamente como informante , bajo la clave litempo - 14 . el señor era , un traidor a la patria en toda la extensión de la palabra .
q _ q
the house is a time capsule .
me too
suficiente material para escribir todo un libro .
quedo muy fregon el puente baluarte
yes ! yes ! yes !
excuse me ?
. . . no homo .
salsa . salsa . salsa .
a ver , yo no diria que el español es un idioma " bonito " o agradable , pero de ahí a decir que es el idioma de getto ya es pasarse
. . . so , rape ?
i can .
me gusta
asa si - asa .
plus , he is super cute .
too late .
a conclusion
lady gaga ?
me too .
i do ! i do ! i do !
saludos desde españa , consultalo con tu neurologo , pero yo creo que ningún mal te va hacer esta dieta , al contrario .
p ( . _ _ _ . ) z
no idea .
oh no .
desde mi punto de vista , el fuego se reaviva desde gran bretaña con una serie de artículos " periodísticos " que se vienen publicando desde hace meses .
so meta !
so true
house , man .
yes yes yes
quite true .
tu si que suenas retardado catalufo .
yes . yes , he has .
o _ o
as do i .
so cute !
el cajon , eh
i do
oh hi !
b - a - n - a - n - a - s !
estoy de acuerdo con ustedes , estamos usando mal el sistema de votos . se supone que * * un bajivoto se le dara a * * aquel post / comentario que aunque estemos 100 % de acuerdo con el , tiene una mala calidad o esta pobremente planteada la idea . . . igualmente , * * un arrivoto es para * * aquel comentario o post que aunque promueva una ideologia contraria a la nuestra , esta bien planteado y aporta algo a nuestras vidas ( ya que nadie es dueño de la verdad absoluta ) asi que el sistema de votos tiene como objetivo que la calidad y el nivel de la conversacion crezca , diferente a * * * el uso que le estamos dando : arrivoto para quien piensa como yo , bajivoto para quien piensa diferente a mi * * * ( es el sistema de eleccion de gobernante , y tiende a crear bandos que se enfrazcaran en guerra de bajivotos - arrivotos , mentalidad de la secundaria o la prepa , aceptable en el pais porque el nivel de educacion es secundaria , pero aqui nuestro nivel es de carrera profesional hacia arriba ) tal vez seria bueno que en la barra lateral se añada una explicacion de como debe usarse el sistema de votacion de reddit , y tambien como debe interpretarse para que quien exprese o defienda a su ideologia no se sienta rechazado al recibir bajivotos : tenemos mil impresiones de primera pagina desde diferentes ip diarias , entre esos lurkers alguien piensa como tu aunque no se anima a comentar
aplaudo la magnitud de esta obra y me jode que dentro de sus beneficios se resalte el que muy probablemente obtendrá el narcotráfico , sin embargo , es la realidad .
test , test , test . test , test , test . ( 2 )
so cute !
me to ! ! ! ! !
no homo .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
" instrucción religiosa en las escuelas públicas " nonononononnonononononononononononononononononnonononononononooooo ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! malditasea , no . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; * en serio me dá una sensación como de pánico con impotencia ciudadana , pobres niños . no se puede apelar a los derechos de los niños de no ser dogmatizados en la fe que el estado estima conveniente ? * a los downvoters : piensen en la discriminación gratuita que se generará en las escuelas públicas contra todos aquellos que no son católicos y en la falta de respeto al derecho de los ciudadanos adultos a elegir en cuál religión educan a sus hijos y cómo quieren hacerlo .
realmente qué decadencia .
o . o
le yes .
no , curry !
en otras noticias , la cfe planea abrir una planta de energia electrica que aprovechara el movimiento de benito juarez al revolcarse en su tumba
me too .
so true
ojalá y nos enteremos que pasa con ese dinero , me parece bastante imbéciles las justificaciones que da el gobierno de duarte .
¿y ahora qué hacemos ? ¿sobres de quién vamos ?
mta . ya salió el puto peine . divulgan la verdad pero nomás la que les gusta . esto me enoja mucho .
no capes
como se llama ?
mal , empezando por la musiquita que nada que ver con méxico .
beat me
no more
no u
original video ?
is a coma a place ?
i shall continue to do so .
i break .
si tus papás decidieron enseñarte la fe en los reyes magos ¿sería conveniente defenderte de semejante engaño ? yo no veo porque garantizar la libertad de credo a ese nivel debe ser una afrenta con el libre pensamiento . en todo caso , asi como los religioso podrán dar misa en la plaza pública , tu también podrás impartir clases de astronomia y física donde tu quieras ( ojo no comparo ciencia con fe , solo digo que ambas libertades deben existir , o dejar de hacerlo )
c - x h c - m - \
g - o - r - m - a - y
yes . ; d
true true !
me too .
es un método natural de sanación energética y espiritual .
excuse me ?
ay dios mío mami tu bella mucho xoxoxo
tu sigue ladrando en tu mierda
oye - chica , que tu crees ? este es mi hombre , ni se te occura tocarlo .
me sumo a la plaga !
me too !
con eso , la * afortunada * captura del chapo ahí por por junio , y un * michoacanazo * contra algún funcionario priísta ladrón , el * cordero de dios * seguro que llega a la silla [ ] ( / troll )
ha ha
yo creo que tu puedes enseñarle a tus hijos que los reyes magos existen ( a mi me dijeron desde chica que erán los papás y ya ) , y santa claus y si quieres el ratón de los dientes y hasta batman , pero debes ser tú , papá o mamá quien decida hacerlo . si vienes de una familia judía , o budista , o del camino rojo , o simplemente agnóstica , la escuela pública no debería ser un foco de dogma católico ( ni de ninguna otra religión ) .
no es lo mismo que llegue el negro primero a la meta a que te la meta el primer negro que llegue .
me too !
das cute
karma , bro . also * * c a k e c e p t i o n * *
too short : (
lo cual quedará , si pasan semejantes modificaciones a la ley ( lo cual dudo ) , en manos de los padres de familia . la escuela la hacen todos .
me gusta .
so true . . . so true . . .
yo por lo general downvoteo cuando el post es estúpido / innecesario . en los comentarios nunca hago downvote cuando estoy platicando con alguien , por más que no esté de acuerdo con lo que escribe . cuando hago downvote en comentarios es cuando el post alcanza un threshold de estupidez que no amerita respuesta alguna y que no merece ser visto por nadie más ; la verdad casi sólo pewdro hace posts de ese calibre , aunque de repente también hay gente que le quiere hacer competencia .
la historia se enseña en las escuelas . . . la religion en las iglesias
una vez intento levantarme a mi y a un amigo en un boliche y podra ser super vivo para producir un programa pero como alguien que vienen a chamuyarte , se muere de hambre el flaco , bastante gil jaja
dude . . . yes
so true . so , so true .
de lezo es un héroe español , así que ten un respeto . sin acritud .
deliciosa ironia !
bueno , todavia es especulacion , pero todas las piezas encajan . y no seria nada raro calderon negociando algo en secreto con una potenia extrangera ( recordemos acta )
can i come ?
me gusta
true , true .
y nadie se atreve a editar el articulo para hacer correcciones , ni mucho menos . . .
too true man , too true .
removed , no memes
this is a temple to talos .
a mi lo que me enoja es que haya gente que piensa que nos va hacer pendejos con desinformación de este tipo . y le digo " desinformación " no por que sea falsa , sino por que está incompleta . esta desinformación omite que todos los partidos gozan de estos excesos , que estos excesos son inevitables , que la única alternativa es esconder los excesos de forma ilegal ( no detenerlos ) , por que para detenerlos se requiere de una democracia real ( que no tenemos ) , y que no tenemos esa democracia por que eso implicaría una competencia real ( que no nos gusta ) , y no nos gusta competir , por que si competimos , entonces tenemos que aceptar cuando perdemos , y el aceptar la derrota es antitético de la mexicaneidad . podemos aceptar , con gusto , que somos victimas del árbitro , de las leyes , de la corte , del fraude , de la conquista , o de los américanos . pero , ¿aceptar que nos ganaron ? ¡eso nunca !
yes , yes . . . . f u too !
wow ! realmente das por hecho que esto es : a ) real ? b ) posible ? c ) que los políticos mexicanos son tan estupidos como para hacer que algo así pase de forma tan transparente y fácil de tracear ? ¡por favor !
¿cuales piezas encajan ? estos no son más que rumores sin fundamento ! no merece ser publicado , mucho menos en una revista como proceso .
so meta . . .
yes yes yes
magnum pi
entonces las comunidades mexicanas pertenecientes a otras religiones deberían exigir que también la escuela pública imparta clases sobre ellas , además de respetar sus festividades y fechas relacionadas . ¿no sería mejor que las religiones se quedaran fuera de la educación pública , y que mejoraran el contenido de la educación cívica ( con enfoque humanista y laico ) , por ejemplo ?
true true .
y esa es la parte trágica : no es simplemente " antiético de la mexicaneidad " porque las decisiones éticas se toman en consciencia , es una incapacidad autocrítica generalizada - léase incapaces de ver las propias fallas - que si bien es muy mexicana , también se encuentra en muchas otras partes del mundo . hasta en la biblia hablan de la paja en el ojo ajeno y conste que eso es de antes de los prinosaurios .
rifle is fine
la caida de megaupload los afecto y al parecer wupload también ha quitado los archivos de cuevana de ahí . cada vez tienen menos contenido .
que una escuela para todos es mejor , sin duda . yo lo que quise expresar es que si una escuela decide cambiar , incluir o excluir algo al final debe ser decision conjunta de autoridades y familias .
mine too : d
so continue as normal ?
yo creo que usted honorable moderador de r / mexico , en coordinación con el no menos honorable hseldon10 deberían hacer una votación para decidir si se quitan los downvotes en r / mexico . por lo menos para hacer la prueba por un tiempo limitado .
base . . . base . . .
so true
# # # # oh no
ha ! imagine .
le le le le le le le le le
ay , papi chulo !
s - m - o
sí es cierto . pero méxico ha elevado la evasión de la culpa y la entronación de la victimización a un arte . de repente , es como si chiquimarco tuviera la culpa de que juan pablo rodriguez le hubiera dado una patada en los huevos a manuel viniegra , o como si el árbitro tuviera la culpa de que oswaldo sánchez se lanzara con el pie arriba contra salcido ( tanto que reclaman los del santos esa jugada , y al final , lobos falló el penal ! ) . si , el santos ( y los anti - tigres de toda la nación ) , dicen que tigres es campeón por " el árbitro " . . . pues , yo no sé , pero fueron álvarez , mancilla , danilinho y pulido los que metieron los goles , no chiquimarco . . . cuando tigres empató el clásico 0 - 0 , nadie hablo del árbitro favoreciendo a rayados . sí hablamos de los 16 tiros de esquina a favor de tigres , y que los " 4 fantásticos " no pudieron rematar exitosamente ni uno solo . esa actitud es la que diferencia a los ganadores de los mediocres . los ganadores saben ver sus errores y corregirlos . los perdedores no saben ver sus errores , pero son excelsos en hacerse víctimas .
futura heavy .
no capes !
yes . no .
jajajaja . es por esto que cuando una va a españa te preguntan si eres de las canarias ?
me llama la atención que la página de wikipedia que citas no tenga , a su vez , citas o referencias . . . la cobertura universal de salud fue un compromiso de campaña que felipe calderón hizo en el debate al que faltó amlo . recordar que el esquema en el que actualmente opera el seguro popular fue idea de calderón es recordar que amlo le tuvo miedo a debatir . si se usó una estructura pre - existente para cumplir una meta de un nuevo gobierno , pues , eso no tiene nada de malo . el seguro popular , como hoy existe y con las prioridades que hoy tiene , son obra del gobierno de calderón , no de fox . ahora , te pregunto , ¿por qué estás tan en contra de hacer valer la ley combatiendo al crimen ? ¿qué te hizo la ley que la odias tanto ?
uh - oh . . .
true , true .
policia ! policia !
más increible el " vamos a hablar en la cancha " . . . me cae que por eso pierden : por que van a la cancha a hablar , cuando deberían de jugar . . .
: p : d
yes ! : d
me too . . . me too
sexy asian o _ o
sagrada familia
a boom box ?
i do .
mine too d :
no more
m - m - m - m - m - m - m - monster karma ! ! ! ! !
p r o o f !
a favor de la guerra contra el narcotrafico ? calderon buen presidente ? edit : desde cuando aca [ / r / mexico ] ( / r / mexico ) se volvio tan leal a la guerra ( perdida en mi opinion ) contra el narcotrafico y al mandato de calderon ?
lo dice un experto en relaciones mexico - vaticano ( no me pregunten mas que no sabia que eso existia ) . las piezas de las que hablo son la reciente reforma al articulo 24 y pues porque es el pan , ya sabemos que congenia mucho con el clero .
& gt ; lucrar ? pues , considerando que a ) no se han publicado costos b ) no se han publicado cifras de espectadores c ) no se han publicado precios dificilmente podemos asumir que habrá " lucro " ( rentabilidad ) . . . .
so true !
to true . . . to true .
1 . - el papa , además de ser representante de la iglesia católica , es jefe de estado del estado del vaticano . si hicieron esto para bush jr . , es legítimo que se haga para benedicto xvi . 2 . - si * * no * * se hubiera hecho esto para el dalai lama , la izquierda estaría rasgandose las vestiduras . calderón recibió al dalai lama * casi * como jefe de estado . por que , entonces , no recibir a un jefe de estado como jefe de estado ? solo por que es de una religión que nos gusta criticar ?
me too .
so true !
wow ! considerando que no hay ni pruebas , ni referencias , ni citas creibles a * * nada * * de lo que dices , me parecen conclusiones cuya grandilocuencia es equiparable a su nulidad en valor .
a re - re - re - re - re - re - repost .
claro , inequivocamente podemos saber , sin necesidad de más pruebas que la palabra de un desconocido , que la clave " litempo - 14 " se refería directamente a echeverría y a nadie más . . .
# # # # no , me
a chinga ? ! y yo por qué ? !
hijo de fruta
o mama
police police police police police police police police police .
en los lunes retro les presentamos :
i do
so adorable !
i vote b
me . too .
¿por que no los dos ?
sorry por no haberlo visto antes . . . es que en mi rancho no tenemos interné .
m . c . c .
funciona a muchos niveles !
mine too . . .
estan pintando sus instalaciones .
no me lo olvido mas . . . * yo no bati - batí . . . bati - nada ! *
es un método natural de sanación energética y espiritual .
excuse me ?
o _ o ; ;
laboratorio especializado en recuperacion de datos e informacion , excelente servicio .
s o b r a v e
me gusta
oooooo , estaba casi terminando del video y ahora me sale que ya no esta disponible : s algun mirror ?
so meta .
fus ro * dance *
judo chop !
tantas generalizaciones me ponen muy triste porque terminas cayendo en el mismo error que criticas . dices que no debemos de generalizar al gobierno , que no todos los gobernantes son iguales , pero mira cómo caes tú mismo en esos errores . le quitas la carga al gobierno y se la echas al " pueblo " o a la " mexicaneidad " . estas infiriendo que todos los mexicanos somos iguales . si todos los mexicanos somos iguales y todos los gobernantes son mexicanos , por lo tanto todos los gobernantes son iguales . ¿ahora vez el error ? el argumento de que la corrupción es inherente a la cultura de los mexicanos es tan falso como que por culpa de los españoles o los gringos méxico no avanza . si no caes en un extremo de echarle la culpa al gobierno , el extranjero y los poderosos , caes en el otro extremo de culpar a la cultura ancestral , a los pobres , a la clase trabajadora . ahora que , si me preguntas a mí , creo que más culpa tienen los poderosos , porque son los dueños del poder y los recursos . lo que sí es completamente claro para mí es que ese antiguo mito capitalista de que los pobres son pobres porque son flojos es completamente falso . más que falso , es una trampa terrible de proporciones comparables a la creencia cristiana de que las mujeres son " impuras " si no son vírgenes o si tienen su menstruación . yo fui cuidadoso al escoger el título de la nota y no poner nada sobre el prian . puse " gobierno " como término genérico . yo también estoy en desacuerdo con la gente de izquierda que dice que ellos son incorruptibles y todos los demás son el demonio , pero ¿qué organización de derecha haz visto que haga algo similar ? si conoces una , dímelo para también apoyarla .
excuse me ?
entiendo la idea de animar a nuevos usuarios para que participen al eliminar la opcion de sentir rechazo por bajivotos , pero creo que como dice stvmty los post de tema con " rechazo a algun politico " o de " apoyo a otro " se llenaran de arrivotos dependiendo de los simpatizantes * ( y no me parece correcto sacarlos del subreddit porque hoy 2012 es parte de la platica nacional , igual a el ambiente en twitter face tele radio calle , el año que entra ya nada de eso importara ) * creo que la idea del arrivoto y bajivoto es para entre todos filtrar lo mejor , sube lo de calidad y baja lo de no tanto interes , aunque repito , lo estamos usando para que suba lo que es igual a nosotros y que baje lo que es diferente * * apoyo y secundo la idea , si la comunidad asi lo desea , de entrar en una etapa de examen y retransformacion profunda de las estructuras arribajivotantes , para hacer de r / mexico un lugar que garantize la convivencia , la seguridad y el desarrollo de sus participantes ; demosle al r / mexicano nuevecito lo que se merece * *
del taco ?
mmmm la musiquita ? almenos escuchaste algo de lo que decia , hasta donde recuerdo tijuana sigue estando en méxico y todo lo que dicen no se te hace que sean el tipo de chingaderas que pasan en méxico ?
esta bien que las pinten , pero que no usen el equipo ( que cuesta millones de pesos ) especializado para las emergencias o desastres . el mantenimiento de esos camiones no es nada barato y el operarlo de esa manera causa desgaste innecesario , por eso luego cuando hay emergencias reales no hay camiones para responder .
can i has ? : )
mine too !
sea . man .
me too . : - (
me too .
no dial tone .
i hope so : p
hola ? si , este es perro
¿tienes argumentos a debatir ? por que tu comentario no añade nada a la discusión .
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
yes yes yes yes yes yes
ahh , argentina . choripan ( sin pan ) y malbec y asado , todos los dias : - )
no , la guerra no trajo la violencia , ya existia antes y hubiera continuado . la guerra la hizo notoria por primera vez .
con respeto ricardo , pregunto ¿entonces los cursos impartidos por los maestros deberian ser diferentes en panajuato , prdf o en algun lugar muy priista ? o en ingles en el norte ? igualmente , por usos y costumbres en oaxaca , las mujeres podrian ser excluidas de la escuela y en algun otro lugar podrian enseñar en la escuela los credos evangelicos o el culto a la santa muerte o en algun barrio del df el culto a huitzilopóztli creo que debe haber un camino a seguir marcado por la secretaria de educacion publica
ron paul .
entonces no operaron ' sin problemas ' mejor dicho operaron con impunidad .
a car
human peregrine falcon
yo iba a clases con la niña de la izq de larry .
preferirias que rentaran otro equipo y gastaran ese dinero ? no creo que el uso de esa escalera para pintar sea mucho abuso .
china too .
me encanta como dicen siempre que es la guerra de méxico cuando fueron los gringos quienes la empezaron , la sostienen y la subsidian .
antes de la guerra cuando alguien era ejecutado por el narco se le ponia cualquier otro motivo ridiculo y no se anotaba cómo tal . aún me acuerdo del chiste del suicidda con 30 puñaladas en la espalda .
pues neta no sé . ya no me sorprende nada .
las reformas a la constitución son cosméticas . la constitución es cosmética . para cumplir la se debe agregar una ley , y luego un reglamento . considerando que calderón será presidente por 10 meses más , yo la veo muy difícil . . . y decir que la prueba es " es que es el pan " , se me hace carente .
no , es recomendable ? está en netflix . . .
una cosa es lo que dicen , y otra como votan . el pan no tiene mayoría en el cámara . si no fue el pri el que lo completo los votos , ¿quién más ?
es problema y es ventaja a la vez el que el subreddit sea de contenido variado . no podemos excluir temas porque no sean del agrado de unos cuantos . si te pones a categorizar temas en una comunidad relativamente pequeña con niveles bajos de participacion en comparacion con el numero de suscriptores lo mas probable es que te quedes sin posts interesantes y con subreddits especializados que tienen pocos suscriptores y 1 o 2 posts al dia . los temas o subreddits relacionados a mexico lo demuestran .
idealmente no , idealmente deberiamos tener condiciones y contextos generalizados , pero eso es , idealmente . en la práctica , imho , debemos atender el problema desde un punto de vista de libertades . es cierto , idealmente todos deberiamos de ser iguales , en la practica no lo somos . ahora , como padre de familia , la educación que le doy a mis vástagos es responsabilidad totalmente mia , asi como existe este dilema con una educación " religiosa " o " no laica " , porque no tenemos el mismo problema con la calidad de la educación ? porque no preocuparse más por los resultados de pruebas a maestros : ¿quien enseña que a mis hijos ? que debe haber una pauta , si . ¿cual pauta ? la de enseñarles a todos lo mismo , o la pauta de que cada quien enseñe lo que crea conveniente a sus hijos .
ron paul
& gt ; al final debe ser decision conjunta de autoridades y familias . ¿hasta que punto ? por que si vas a una comunidad menonita y le preguntas a las familias no van a querer ni que les enseñes español , geografía , historia , matemáticas ni nada que no sea la biblia . si vas a una comunidad rural el resultado será muy similar . las leyes deben garantizar que eso no pasé y por eso el artículo 24 es necesario . en general una minoría siempre tiene menos peso representativo por ser minoriá y no por eso hay que pasarlos por encima .
¿tienes fuentes ?
pues yo no veo cambio alguno en el pais , al contrario estamos peor que a como estabamos antes que calderon . y te lo digo como ex - panista que esta decepcionado del partido y de calderon como presidente .
w . r . t ?
las generalizaciones son apropiadas en algunos casos . si estoy describiendo al 70 % de la población mexicana y con tendencias bien definidas y reconocidas , podemos generalizar en cuanto a una población de 110 millones de personas . decir que " calderón " o " amlo " son , en especifico , la causa de todos nuestros males es exagerado . achacarle todo a 1 solo partido es incompleto . hay evidencia de que este mal sí esta generalizado . ea decir , esta presente mayoritariamente en todos los sub - grupos sociales dd la población . no digo que la población en total sea así , solo sigo que las sub - etiquetas poblacionales , ya sean raciales , socioeconómicas , o politico - ideológicas , no son relevantes como factores diferenciadores .
a mi tampoco me sorprendería , pero no por eso lo doy como un hecho . y mas cuando hay cosas mas urgentes a que ponerle atención . . .
ellos ponen las armas y el dinero , nosotros los muertos .
sigan votando por la derecha cristiana , fox en su mandato tambien trato de imponer el catecismo en las escuelas publicas , ahora esto , junto con la reforma del 24 , medio pais condenando a las mujeres a realizarse abortos en condiciones insalubres si no se mueren puden acabar en la carcel ; la iglesia clama libertad religiosa y acusa a los laicos de atentar contra ésta , cuando lo unico que permite una convivencia igualitaria para todas las personas es un estado laico con leyes libres de cualquier tinte religioso .
me too , man . . . me too
no es una prueba , por eso dije al principio que son especulaciones . el hecho que calderón sea de un partido derechista conservador hace que sea mas creíble el asunto , pero no lo presento como prueba porque entonces si seria insuficiente .
no more .
because he is a horrible candidate .
me gusta !
so gay
me too !
sí , sí .
¿de cuando es esa foto ?
adorable ! : d
oh man .
no tienen porque rentar otro equipo ni gastar dinero adicional , eso debe de ir incluido en el presupuesto que se le dan a los bomberos para darle mantenimiento a sus instalaciones . esos camiones se adquieren en un principio para salvar vidas o que , te gustaria que en tu casa hubiera un incendio y que no llegara el camion porque esta descompuesto o que se tardaran en llegar porque estan ocupados los bomberos pintando barditas ? ? ?
no . . . no . no ! no , no , no , no , no ! ! ! no ! ! ! ! no . nonononono . no . . . no way . . . no . nope . no ! ! !
bacon bacon bacon bacon bacon bacon . bacon !
me too !
so do i !
yes , yes , yes ! a thousand times yes ! !
es puro sarcasmo , este logo no es verdadero . es una parodia del que se utilizó en la candidatura de madrid 2016 y fracasó ante río de janeiro . y en lugar de " ciudad aspirante " han puesto " ciudad suplicante " jaja
enrolarse en el seminario y hacer una carrera hasta ser obispo , o un cardenal
no tengo nada que discutir , me agrada este punto de vista porque explica la sensación de que ningún partido es verdadera oposición , al menos al " sitema " . una vez más creo que méxico sirve de ejemplo para la situación política de muchos otros países . queda la pregunta de ¿entonces qué hacemos ? yo por lo pronto seguiré votando por el que crea que es " menos peor " y seguiré comunicando los valores que juzgo más importantes para el avance de la sociedad . además voy a ver rudo y cursi aunque no tenía nada de ganas . me late tu fumada interpretación .
" en general una minoría siempre tiene menos peso representativo por ser minoriá y no por eso hay que pasarlos por encima . " pero si en temas de educación ¿no ? es decir , debe haber leyes que impongan como educar a esas sociedades ¿no ? ¿esa es la idea ?
mine too . . .
tengo fuentes de que el pan no es mayoría en la cámara ( la pagina del congreso ) , y tengo fuentes de que sin mayoría en las 2 cámaras y sin ratificación de al menos 17 entidades federativas ( la mayoría , gobernadas por el pri ) , no puede haber una reforma constitucional ( la constitución es mi fuente en este caso ) . el resto , es lógica . . .
me too !
" el argumento de que la corrupción es inherente a la cultura de los mexicanos es tan falso " estoy interesado ¿puedes aportar más al respecto ?
era justo lo que iba a decir , la renta de una escalera eléctrica anda a partir de 5 mil pesos el dia a 50 mil pesos si eres una institución de gobierno o tal vez mas por los moches ( he trabajado como servidor publico en 2 ocasiones por eso lo se de buena fuente ) . lo unico que veo en esa foto es orgullo , pobres bomberos viven sin presupuesto aqui solo los veo haciendo un bien a sus instalaciones con lo que tienen . no cabe duda el op es un * * pendejo * * quejandose por algo sin razon aparente .
" hola , soy liface . juguemos a un juego . si despega el auricular de la oreja , un colegio público de su ciudad volará por los aires . tras la señal , diga el nombre del segundo presidente de la democracia española para salvar esas vidas inocentes " . * beeeeeep *
me too : (
pussy pussy . . . . * * p u s s c e p t i o n * *
dis is mine
en espanol , placenta esta bonita nombre .
no , por eso se necesita una ley cómo la que teniamos . si no tienes a las mayorias comiendose a las minorias .
entiendo tu punto de vista , de hecho el otro dia aqui en reddit vi un video donde el ponente explica sobre la escuela del futuro , tendiendo hacia la individualizacion ya que el modelo actual es una copia de la cadena de armado de autos : entra un niño , se le aplica la informacion , el que sigue . pero como mencionas todos somos diferentes , en eso todos somos iguales , y en el futuro , cuando lo ideal de hoy sea una realidad los niños podran recibir la info segun su talento individual , supongo que incluso una creencia favorecida por los padres pero para mi , hoy la escuela debe ser laica , libre y gratuita ; y recuerden que en febrero , son las inscripciones
libertad de internet ahora !
a dragon .
true , true
a vagina
yes i do .
ustedes creen que hago las cosas a lo pen . . . . ( polo polo en el chiste de la gallina )
oh stop : )
hora de llevar a mis hijos a estudiar a ee . uu .
me too .
i can imagine .
tal vez sea adecuado el crear una policia antibajivotantes con la intencion de controlar los niveles de " popularidad " y reprimir los animos destructivos del sindicato de redditores bajivotantes . en r / mexico no solo hay izquierda y derecha . . . tambien hay arriba y abajo votantes . no creo que funcione mucho el eliminar temporalmente los downvotes , tal vez aumente la participacion de los redditores pero tambien fomentaria la segregación y la formación de bloques de oposicion que ( aunque seria entetenido y divertido de ver en accion ) generaria el caos y la proliferación de conductas anticivicas dentro de la comunidad . el problema con los up / down votes es el descontento que se genera ( inconscientemente ) por la acumulación de karma por unos cuantos y se convierte en un " tal vez estoy o no de acuerdo con lo que dice ese wey y no me importa tanto pero el no merece recibir tanto karma por eso " . un verdadero cambio en el sistema consistiria en eliminar temporalmente ambos ( up / down ) y sortear la popularidad e importancia de los posts basandonos en el numero de comentarios que se han generado al respecto y ver qué es lo que pasa .
me too , me too .
i mean he is a redditor
si , pelis valen . gracias por la lista !
nadie esta negando que los bomberos esten haciendo un bien con pintar las instalaciones de su estacion , el problema es que esten utilizando el equipo disenado para salvarvidas como andamio para hacerlo . es como si agarraran una ambulancia de la cruz roja o del erum para irse por las chelas o por las tortas pa ' la fiesta .
ya le conoci pero toma un upvote !
usa ! usa ! usa !
i can be a man - boy forever !
rape me - nirvana
me gusta
yes ! : d
entiendo el punto pero creo que chelas y tortas para una fiesta ( * uso de instalaciones y equipo para beneficio personal * ) es completamente distinto a pintar las instalaciones de una corporacion ( * uso de equipo para beneficio de la corporacion * ) . la verdad el problema aqui es la forma estupida en la que el op se expresa de la corporación diciendo cosas como " se pintan bardas a domicilio " o " * pintando barditas * " creo que es peyorativo . pero bueno cada quien .
me too .
dude . excellent idea . yes , i do ! !
so sexy
me gusta
eh true true
u . s . a ! u . s . a ! u . s . a !
proximo lunes : edgar se cae del puente .
el seguro popular lo creó fox . lo demás que escribes es solo tu percepción . ¿qué ley faculta al ejercito a violar mujeres dentro de sus instalaciones ? ¿qué ley los faculta para ejecutar personas sin un juicio ?
ron paul .
no no no no no no
so do i . . . : (
no más represión por favor . . . .
yo llevo ya casi 2 años estudiando alemán . lo que me ha ayudado bastante es ver muchos programas en dicho idioma . en lo personal te recomiendo http : / / de . justin . tv / directory ahí transmiten mucha programación en alemán , a mi me encanta ver los simpsons o familiguy , al igual que todas las películas de disney que llegan a transmitir . además si tomas en cuenta que posiblemente muchos de los programas de los simpsons , big bang theory , etc que ahí transmiten tu ya lo has visto en español , eso te ayudará a entenderlos un poco más en alemán
no . no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
y para muestra basta un botón , tu comentario fué bajovoteado por malinchista , no porque tuviera baja calidad o las ideas no fueran expresadas claramente .
case manager
ummmtamadre , ahora si que me quedaron mal los de journeyman . tenían que desactivar el acceso a sus vídeos exactamente el día en que se me ocurre postear . a lo mejor los vuelven a activar pronto pero la verdad no tengo idea . estuvo raro , al parecer sus documentales son " video on demand " y yo lo estuve viendo gratis desde antier .
no idea .
dental plan !
pues a diferencia de los demás yo creo que estamos creando una comunidad donde le damos preferencia a las discusiones políticas sobre los chistes o los memes ; y aunque estas visiones políticas pueden ser completamente dispares yo celebro que se den porque ejercitamos nuestro intelecto y nuestro google - fu al discutir con alguien más .
true , true .
y después destruir la iglesia desde adentro ! muajajaj
conspiracy keanu diria : y que tal si el gobierno de calderón terminó este puente para darle ventaja al cartel de sinaloa .
por lo menos es sincero . la mayoría de la gente prefiere racionalizar sus emociones para sentirse más a gusto con ellas y pasarle la responsabilidad a dios , la sociedad , " lo que es correcto " , etc .
que lo demuestren gobernando .
can cause chaos ! ! ! !
más que privatizar pemex se debería permitir la competencia con tasas de impuestos elevadas . distribuyendo los campos petroleros con subastas manejadas de manera similar el espectro electromagnético . de esta manera la competencia fácilmente podrá sobrepasar a pemex sin tener los lastres de los sindicatos y tendríamos una industria petrolera competitiva .
realmente una pena esta casta de politicos . por un lado unos no piensan mas que con el bolsillo . por el otro , ya ven .
ha - cha !
so true
late apex .
¿qué se entiende por corrupción ? ¿la distribución no equitativa de los recursos , la discriminación o será el no apegarse a la ley ? el decir que un estado o una persona es corrupta es una afirmación demasiado ambigua por si misma . si se generaliza a una población se convierte en una simple descalificación como decir " los gallegos son tontos " . un ejemplo rápido : considera a un grupo de gobernantes mexicanos , con un gobierno supuestamente democrático y justo , que se coloca el salario que le plazca , roba lo que quiere y comete asesinatos a su antojo . también considera a los gobernantes de nigeria , de guatemala o de cualquier otra supuesta democracia , que cometen las mismas atrocidades . ¿por qué los mexicanos tienen mayor fama de ser corruptos ? ¿la diferencia es su nacionalidad ? ¿sus raices nahuas ? ¿o es que han sido sujetos a una campaña de desprestigio que se centra en decir " los mexicanos son agachones , flojos y ellos mismos provocan su situación porque son corruptos " ? hay que tener mucho cuidado aquí ; no quiero justificar a nadie , sólo quiero dejar en claro que ese tipo de argumentos sobresimplifican la realidad , son estereotipos , son insultos .
& gt ; pero a la mejor mi grupo de referencia nomas es asi , fuera de ese circulo podrian ser diferentes . exacto ! lo que pasa la mayoría de las veces es que mucha gente ve a su propia familia como " lo normal " . en el momento en que salimos de nuestro ambiente y nos enfrentamos a la sociedad , nos damos cuenta de que muchas opiniones personales no están arraigadas en la realidad .
podría debatirse que , por el contrario , permite a otros cárteles incursionar más fácilmente en el territorio de sinaloa .
his penis
yo trabajé en axtel y te podría decir lo mismo del extremo , la velocidad de bajada y subida son una chulada pero la empresa es un asco en su servicio al cliente .
a favor !
i do .
el uso de la escalera de esta manera muy a huevo causa un desgaste significativo , de igual manera no creo que sea el único camión de bomberos que tengan y bajar la escalera tardaría a lo mucho 2 minutos que es menos de lo que tardan en preparase para salir los otros bomberos .
creo que la diferencia fundamental aquí sería que una pareja homosexual tiene que pasar por muchas cosas antes de poder tener hijos , el tramite de adopción es dificil , costoso y necesita de visitas de trabajadores sociales a los padres para verificar el estado de su relación . si las parejas heterosexuales pasaran por los mismos filtros antes de poder concibir se arreglarían muchos problemas sociales .
me too !
i do .
full color .
no can do
& gt ; de libertad . muy bien chinno , primera vez que veo esa palabra aparecer por estas discusiones .
no more
cute des
como discutir si platanito saldrá del aire o no ?
eh . fine . . .
tal vez no llegue a la homofobia su tan honesta negativa a ver la adpción homosexual realizable , pero si se podría catalogar de & lt ; prejuicio & gt ; precisamente porque esa emoción que siente escapa de su logica o juicio racional .
d : : d
quitate las botas , tal vez así te sientas menos en contra .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d w000000000000t !
i do .
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le * *
a human
y dulce sarahí , yo no choqué , me chocaron ( con acento regio )
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
ah , pensé que tenias algun estudio o estadistica o algo . gracias .
pues tu te puedes seguir cerrando a pensar que como portugal es otro país con otra cultura no es igual que nuestro méxico querido y bañado en sangre . o puedes pensar , solo pensar porque finalmente aquí nadie es legislador . . . que existe una solución a los problemas causados por el trafico de drogas diferente de matar a todos aquellos que tienen que ver con ellas . para empezar podríamos ejercitar nuestra imaginación pensando como serían diferentes las cosas si separamos a las drogas , no poner todas las drogas en la misma bandeja ya que no es lo mismo la mota que la heroína y agregarle a la discusión la pregunta de porque si el cigarro y el alcohol matan a tanta gente siguen siendo legales .
pues parecia que si , lo empeze a ver sin broncas , le mande el link a una amiga en el gabacho y lo vio sin pedos lo pause un rato para seguir haciendo como que trabajo y oresulta que ya no pifa , esperemos que si porque esta bueno
yo por lo que abogo es por la variedad . como dices se ha ido volviendo un lugar donde se habla principalmente sobre política mexicana y la gente es muy crítica o ignora los contenidos que no son sobre política , religión , chistes o memes . por un lado pudiera decirse que la cantidad de downvotes demuestran el descontento de que esos sean los temas que proliferen , pero también hace falta que esa misma gente que no esta de acuerdo genere contenidos alternativos y que podamos garantizar que ellos van a recibir la misma atención y respeto sobre lo que comparten , ya que muchos deciden no volver a hacerlo después de una ola de downvotes y desinterés que los hacen sentir ajenos a la comunidad . al hacerlo probablemente ellos se vuelvan menos críticos con respecto a los temas comunes y esto lleve a una mejor convivencia y fomente un debate mas abierto e interesante entre mas miembros .
has to be a test . . . has to be !
me too !
super cute !
n . s . . . f . . . . . w ?
a mod ?
i can tell times !
seguramente el op lo escribio en plan de broma yo asi lo entendi desde que vi la foto . y que el equipo se use para lo que se compra , si es para emergencias para emergencias , no para pintar .
more nachos
i miss sega : (
ron paul
le shutup le . le le le le le . le rage le comic le . le !
¿defendiendo a calderón acaso ?
e _ e
¿cuál era el porcentaje de usuarios antes ? ¿cuál es ahora ? ¿en portugal había una penetración del crimer organizado cómo lo hay en méxico ? estas comparando churras con meninas .
o . o
gracias amigo
fa fa fa fa fa fa fa fa fa far better .
estás loco , hermano ?
¡excelente comentario argote ! en el df creo que es el único camión que tienen de este tipo ya que no entra en muchas calles debido a su gran tamaño y es una unidad extremadamente cara como para tener una en cada estación de bomberos , una nueva debe de andar en casi un millón de dólares .
tubular , man . totally rad . bones , dude . bones .
aqui en chapala , jalisco , la guerra por el agua esta en processo . todos los pueblos de la ribera del lago de chapala estamos organizando en contra de siapa , conagua y su plan para un nuevo acueducto y privatizacion de nuestra agua .
desde siempre . nadie quiere que los narcotraficantes queden impunes , mandando a los gobernantes .
a vagina ? yes .
yes yes yes !
me too : (
me too .
i hope so .
la conquista continua . . . a que punto en su histora va mexico a sacar estos rateros y violadores del pais ? 500 años de opression no fueron suficiente ?
no idea . . .
los bomberos se merecen todo mi respeto , los de méxico más porque con la poca preparación que tienen , el mísero salario que reciben ( menos los jefes ) y el poco equipo con el que cuentan en verdad se juegan la vida día con día y el título de la foto fué de broma , pero ya veo que hay un pendejo que no le entendió .
i ' d be a human
so . . . a sandwich ?
bravo ! encore !
uh no .
el oh el
irónico que terminan fomentando la piratería con estas medidas . en el caso de méxico , los carteles del narco son los que controlan la piratería y a ellos les conviene que eeuu tumbe las páginas de descarga para poder aumentar sus ganancias .
me gusta
no u
yes master bruce .
yes homie ? do do do do do do . . .
hilo hilo hilo
ron paul ?
yes . yes i do .
adorable : d
señores , * reddetiqueta * . no baja voteen solo porque no están de acuerdo .
me too .
ah nostalgia
no comparan portugal antes y despues , comparan portugal con otros países .
usa ! usa ! usa !
el generico numero uno , kenny omega no bueno
a man a plan a canal panama
de hecho creo que eso ya se hizó en el 2009 .
dude . . his dad is red foreman . . .
no more . . .
* so meta *
too late : p
primo , necesitas mas habaneros en tu vida .
a . m . e . n .
so true .
no recuerdo que hayan puesto infraestructura para que la gente vea pasar a bush jr . o al dalai lama , quien , dependiendo de la politica de cada pais , puede ser o no considerado como " jefe de estado " : el tibet . y porque le van a dar las llaves de la ciudad a alguien bajo investigacion criminal por la corte internacional de justicia ? a los otros jefes de estado no se las dieron ( corriganme si estoy mal ) y bush jr . tambien es buscado por la corte internacional . por ultimo , el catolicismo no es una religion que me gusta criticar particularmente . y no estoy criticando ninguna religion , me molesta el hecho de que no se respete la separacion iglesia - estado que tantos años y vidas costo lograr .
dude . . . . * dude * .
so true .
original poster
exactamente . ahora esa plata está en manos de alguien que sí está activamente lucrando . una desgracia .
penis bonsai !
dammit halo , y u no look ? !
u _ u
una mierda , puro resentimiento , pero se me ocurre que es la excusa de este weón para cuando votó por lo de los cigarros , para que no pareza lobby
too far .
bacon roses .
tis true
move to bristol .
so . . . yes ?
as a man so do i .
u . s . pipe ! ! !
is too .
b . s .
mucho grande
oh ya , i can just imagine .
too late .
oh , dude .
so cute .
i hope so
si entiendo que lo dice y la verdad es un tema muy grave ya que esto sería muy malo para el futuro del país , sin embargo proceso es una fuente extremadamente tendenciosa por lo que hay que verificar bien lo que dice .
una demostración más que esto de alinearse hacia la derecha o la izquierda , como quien se hace fan del colo es lamentable y no ayuda en nada . en todo caso me gustaría saber cuál es el artículo que había que votar en contra según él .
me : p
para que necesita efectivo el gobierno estatal ?
o _ o
¿qué está haciendo el guachín con la cara colorada ?
supuestamente para pagar la fiesta de la candelaria , el carnaval y la cumbre el tajín en veracruz .
oh , ok . . gracias por la respuesta
h o t ! !
regale me .
off me
mine do
pero choripan sin pan no es choripan ! !
oh no !
so true .
oh lord .
c - l - a - u - s
karma karma karma karma karma - chameleon : )
# # # # ron paul
me too
me too
too late . . .
jajaja , como digo , quien va a saber mas , alguien de fuera o alguien dentro , y no es decir ahi como focas , balaceras , balaceras uuu , sino informar el contexto y la razon por las cuales se dan . imparcialidad y no llevar agua a su molino es lo que les falta a esos panfletos disfrazados de periodicos .
eso es cuestión del municipio . hay mas de 2000 municipios en el país . estas quejandote por 3 en los cuales no vives .
yes yes , c . r . a . z . y . is awesome .
no los faculta . pero si hay un sistema legal para lidiar con esos crímenes , y el sistema no ha sido impedido por el presidente . si no te gusta el sistema , no es el presidente quien tiene facultades para cambiarlo . es el congreso .
jajajajajaa , a mi siempre me hace reír .
me preocupa mas por que " huevo duro " tiene un boner en la vena perforante
que hacemos ? organizarnos como sociedad civil y liberalizar . hacernos responsables . eso es lo que hacemos . ojalá te guste la peli .
yo no estoy poniendo a nadie en la silla presidencial , si tu lo ves asi entonces estas mal tu . yo digo que me da lastima el epn y tmb el hipster anciano que se tomo la foto . todo arrugado , anciano y calvo y vistiendose y peinandose como 20añero .
: x oh boy
i can : d
no pos le han de haber salido muchos monos en la rosca . como 5 millones de monos . que los presente como evidencia .
oreo o cereal !
tu hermana opina lo contrario . ¿a quién le creo ?
no sé .
ah nostalgia . . .
a business is a business .
so true .
me too !
excuse me ?
me too anon , me too
excuse me ?
yes . yes yes . yessity yes yes .
plan b .
c - c - c - c - combo breaker
oh no . . .
lucas too .
me too ! !
i lie ) :
too late
le le le le le le le le le fuck you .
yes , he is
yip yip yip yip yip yip yip yip uh huh uh huh
so true
rock doctor .
i n t e r p o l
entiendo , es una cosa muy dificil hallar una carrera que te gustaria . debes pensar en lo que era tu clase favorita en escuela , y si hay carrera con esa que pudieras ganarte la vida .
light is green . . .
yo tengo el gato en mis pantalones
o . o
man . a .
valla mami ya era tiempo que viniera una caribeña caliente a este foro ! ! !
dejenme meter chisme sin fundamento , apuesto que es el tributo que le toca a veracruz para la causa presidencial de su partido .
gracias : d
es verdad
me too
i _ n _ c _ e _ p _ t _ i _ o _ n . gif
yes , son ?
ese libro lo leí a mi tierna edad de 8 años . no le entendí ni madres , voy a buscarlo entre todas las cajas de libros que tengo para darle otra leída .
man - uh .
he - man !
san diego , ca
yo tambien soy español y digo lo que me da la gana de la historia y la gente de mi país . sin acritud
to late .
a true gentleman .
o - i - c
so no more pumas man ?
excuse me ?
¿tienes una pregunta ?
aja si para pagar la fiesta .
no . terrible .
denton ! : d
violin solo !
luis guzman
i can ' t stand gin !
u gay ?
no chance
luis guzman
no homo .
luis guzman
¡qué hermosa ! buena suerte con esa niña y su mamá .
me too .
: d me too : d
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
n . . . . b . . . . . c . . . . .
. . . da lo mismo . para él , mientras lo plantee uno de " deresha " votará en contra .
lego master
green man !
me gusta
me too .
y tu mama tambien
no no , he is doctor ift .
* * le le le le le le le le le le le le le * *
un chingo el problema es que el mundo está hecho para diestros , malditos lapiceros
o _ o
james franco
jajaja me da risa lo credulos que son , por eso creen en el coco y que un politico sacara a todo mx de su jodidez lol .
yes , i do .
do anal !
i can ' t . . . i . . . sublime .
he is !
solamente en algunos estados .
da , more !
america is so f * * * * *
me too . . . me too . . . .
n o p e
hay mucha gente a la que no les gusta el español , un respeto . por cierto , sería * el * op es un burro , así que aplicate el cuento tu tambien
no no no no no no .
penis colada .
mine too !
so true : d
t - t mine too
g - amen !
dude , relax !
* * i n c e p t i o n * *
peregrine falcon
o _ o ; ;
mi amigo , usted se equivoca y un imbécil
a real man is a man .
i do . : )
me too .
as do i .
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
so true !
i ' m a real man .
oh o . o
too late . . .
me too : (
regular show
o _ o
me too . me too .
too true . : )
no u
car tires .
dude . . . no .
me gusta .
luis guzman
i ' m ron paul ama
too cute ! !
o . o
i adore banana split
me too .
ron paul
open open open open open
de acuerdo , pero manejando el efectivo así pueden evadir ietu , iva , isr y cualquier otro que se les ponga enfrente .
este - por ejemplo - es un comentario que merece un downvote , no aporta absolutamente a la discusión , no es chistoso ( si usar memes en cualquier parte les parece chistoso , váyanse a 9gag , nos hacen a todos un favor ) en el momento que respondí tiene 3 upvotes y 0 downvotes ; en el thread hay otros buenos comentarios en los que podremos o no estar de acuerdo pero que estan aportando , con bastantes downvotes solo por expresar una opinión polémica . por cosas como estas ( mi teoría personal es que [ / r / mexico ] ( / r / mexico ) está lleno de 9gagers o de gente que piensa que esto es 9gag ) es que este es un subreddit bastante malo , porque los que tienen una opinión no le ven el caso a lidiar con los grandes niveles de estupidez ( lo siento pero así es ) que hay por aquí .
so true .
no , he has multiple peni .
ebola virus .
i do . . . . : d
exacto ! por eso hay que investigar . . .
hay dios mio ! que rica colita ; )
oh ? do tell ! : p
eres el unico que lee los post despues que yo . . .
yes , do tell !
u ! s ! a ! u ! s ! a ! u ! s ! a !
f ya primus ! ! !
pero calderón esta de nuestro lado
hi j
me too !
sauce ? sauce ? ? sauce ! !
me gusta .
oh yes .
no nadie quiere eso . . . pero mas de 50k muertos y el gobierno no ha podido probar que todos son criminales . miles de desaparecidos , secuestros en ciudades donde ni existia , militares y marinos abusando de los ciudadanos inocentes , etc . entonces a como va esta estrategia contra la delincuencia no veo ni como mejoren las cosas . por eso no se como la dice que es un buen presidente .
his penis wanted to dance too .
no homo .
more bacon .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too : )
he is .
me too .
rice bran oil
o _ o
topo chico
uh oh . . . . .
¿niña ? yo solo vi momias negras .
too meta !
no u
o que alguien comparta la foto , y luego tres personas le den like . y sale 3 veces la misma foto .
no no no no no
* * w * * * * o * * * * n * * * * d * * * * e * * * * r * * * * w * * * * a * * * * l * * * * l * *
no . no no no !
me gusta
a car .
i do .
me too
eres zurdo ? ! ? ! ? ! ? ! saquen las antorchas , adora a satanas !
yes o . o
oh oh oh ! ! tell me tell me tell me ! !
r . i . p
me too . : (
me gusta
so true
so cute . : d
hi jordan !
yo tambien , somos los unicos que trabajan jajaja la demas banda no lee estos mensajes despues como nosotros . .
jajaja concuerdo que el matrimonio es un acto aberrante xd pero ya es bronca de cada quien perseguir las fantasias que le satisfagan
yes , ron paul .
aja y entonces ?
usa ! usa ! usa !
satan . . . satan . . . satan . . .
hi dad .
oh me too .
dude me too .
también soy zurdo y como se sufre con un chingo de cosas . . .
yes . . . yes i do !
a hobo ?
: d : d .
nah , ya estan muy quemados , incluso aqui en reddit los empezaron a usar mucho tiempo despues de que se usaban en 4chan . yo deje de usar los inches monitos de memes desde que los empezaron a utilizar indiscriminadamente en reddit . luego , cuando pense que no se podian quemar mas , resulta que los empezaron a usar en 9fag y en facebook , pero meh , digo los conozco como desde el 2008 , asi que ya 4 anios despues me da igual lo que hagan con ellos .
no no no no no no no no
chale , y aun asi los veracruzanos vuelven a votar por el pri , parece que sufren el sindrome de estocolmo .
me gusta .
esta información para combatir la celulitis es muy bunea .
no hay pedo , mientras tenga hoyo .
me too .
hay muchos memes de reddit que nunca vi en 4chan , es mas , creo que los hicieron ( algunos ) aqui .
do tell . . . .
yes yes yes
tu no eres cabron .
siento que la politica a veces es bien cancer aqui .
me too !
ahora con amlove , yo diría que la izquierda también es cristiana . . . .
this is the de bruijn sequence for an a - j , 3 digit lock . [ generated here : ] ( http : / / www . hakank . org / comb / debruijn . cgi ? k = 10 & amp ; n = 3 & amp ; submit = ok ) just replace 0 - 9 with a - j [ information about de bruijn sequences . ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / de _ bruijn _ sequence ) entering the string in order will supposedly hit every unique 3 letter combination possible . i ' m not too confident to be honest , but it might be worth a try . a a a b a a c a a d a a e a a f a a g a a h a a i a a j a b b a b c a b d a b e a b f a b g a b h a b i a b j a c b a c c a c d a c e a c f a c g a c h a c i a c j a d b a d c a d d a d e a d f a d g a d h a d i a d j a e b a e c a e d a e e a e f a e g a e h a e i a e j a f b a f c a f d a f e a f f a f g a f h a f i a f j a g b a g c a g d a g e a g f a g g a g h a g i a g j a h b a h c a h d a h e a h f a h g a h h a h i a h j a i b a i c a i d a i e a i f a i g a i h a i i a i j a j b a j c a j d a j e a j f a j g a j h a j i a j j b b b c b b d b b e b b f b b g b b h b b i b b j b c c b c d b c e b c f b c g b c h b c i b c j b d c b d d b d e b d f b d g b d h b d i b d j b e c b e d b e e b e f b e g b e h b e i b e j b f c b f d b f e b f f b f g b f h b f i b f j b g c b g d b g e b g f b g g b g h b g i b g j b h c b h d b h e b h f b h g b h h b h i b h j b i c b i d b i e b i f b i g b i h b i i b i j b j c b j d b j e b j f b j g b j h b j i b j j c c c d c c e c c f c c g c c h c c i c c j c d d c d e c d f c d g c d h c d i c d j c e d c e e c e f c e g c e h c e i c e j c f d c f e c f f c f g c f h c f i c f j c g d c g e c g f c g g c g h c g i c g j c h d c h e c h f c h g c h h c h i c h j c i d c i e c i f c i g c i h c i i c i j c j d c j e c j f c j g c j h c j i c j j d d d e d d f d d g d d h d d i d d j d e e d e f d e g d e h d e i d e j d f e d f f d f g d f h d f i d f j d g e d g f d g g d g h d g i d g j d h e d h f d h g d h h d h i d h j d i e d i f d i g d i h d i i d i j d j e d j f d j g d j h d j i d j j e e e f e e g e e h e e i e e j e f f e f g e f h e f i e f j e g f e g g e g h e g i e g j e h f e h g e h h e h i e h j e i f e i g e i h e i i e i j e j f e j g e j h e j i e j j f f f g f f h f f i f f j f g g f g h f g i f g j f h g f h h f h i f h j f i g f i h f i i f i j f j g f j h f j i f j j g g g h g g i g g j g h h g h i g h j g i h g i i g i j g j h g j i g j j h h h i h h j h i i h i j h j i h j j i i i j i j j j ( a a )
alguien por favorrrrrrr dígame que esto es una broma de pésimo gusto ! ! ! ! !
no , no , no ! ! ! ! ! !
costa rica .
yes g
aunque sea de pollo
yes : d
yes , yes , yes !
mama mia
chocolate rain . . .
yes master !
p . o . s .
no se que pensar . . . la verdad no esta " feo " , pero no me gusta demasiado . pero bueno , por fin volvieron a la u . ahora me tendre que comprar otra camisa de $ 1000 pesos . : s
a mi me caga ver que aparte de mal usados , los traen de 9fag
nacho nacho man ! i want to be a nacho man !
b - a - r - n - e - y - - - s - t - i - n - s - o - n
bruce lee
gracias chico
oh , hi
me too ! !
neo - nazi
oh no .
bueno pues preparate unos memes de don ramón y ya .
so true
no u .
ah , so true !
y que hay de los no creyentes ? tendremos que aguantar aún mas las tonterías de los religiosos ? además eso significa que las escuelas serán invadidas por la religión , y todo mundo sabe que el catolicismo predomina , lo cual quiere decir que el estado laico quedará en la historia , y eso , es imperdonable . . . . " no reces en mi escuela , y yo no pensaré en tu iglesia . . . "
oh , so real !
a collar . done deal .
ole ole ole ole ole !
added kayak to be a bit more general
no . there is no central jersey .
me too . . .
ha k .
si , obviamente muchos mas van surgiendo , es como si yo dijera , que existen muchos memes que salen de tumblr o de facebook que nunca los vi en reddit . son solo copias al carbon de los originales .
ocho cinco
reddit copia mucho a 4chan , y nomas los modifica un poco o nada . y si , 9gag es una copia descarada .
su madre es muy feo
agghh , eso es lo que mas me recontracaga , fuckencio , fuckencia , aaaaa , no mames no soporto esas pendejadas , y luego cuando lo postean asi como si fuera lo mas divertido del mundo . quize encontrar un grupo de face que dijera me caga el nombre de fuckencio , pero no lo encontre .
que alguien les diga que los memes en espaniol no son graciosos !
otra vez con este video
b - a - n - a - n - a - s
el apartado de " objecion de conciencia " es el que mas problemas crea y el primero que sera utilizado para darle para atras a las reformas . se registra una asociacion religioza con los siguientes " mandamientos " - horraras a tu familia sobre todas las cosas - dedicaras un dia de la semana al descanso - un dia de la semana a tu " iglesia " - un dia de la semana lo entregaras a tu comunidad / pais en tiempo o especie - respetaras la opinion de los no " creyentes " , pero no ayudaras o fomentaras sus creencias asi que por " objecion de conciencia " solo puedo pagar 1 / 7 ( 14 . 28 % ) de impuestos , si pago mas le " robo " a mi familia / iglesia . si el estado decide fomentar alguna creencia diferente a la mia , no puedo pagar ese impuesto , aun cuando tambien aporten a mi " iglesia "
taco taco
_ guitar solo _
actual feedback ; )
i hope so .
o . o
como un jefe !
rules are rules .
el nido !
certeza absoluta
no no no no no no no ! dont .
show me : )
i think cena is a robot . .
lee sin
so cute ! !
boom done !
so grave .
can i has ? : p
he gay cuz .
beasley es muy buen en cualquier posicion . el necesito practico mas disparo . el equipo puede hacer el mismo .
i do ! : d
yo conozco un par que * batean con la zurda * pero que son diestros .
so true .
yo te recomiendo que para temas de gramática recurras a www . about . com me sirvió mucho para mis primeros dos semestres de alemán , voy por el tercero , para el cual dicen que es muy importante aprenderse todo el vocabulario visto hasta el momento , con articulos ! ! ese es uno de los principales problemas que los americanos tenemos con el alemán , hay que machetearle al vocabulario con sus artículos desde el principio y memorizar las conjugaciones : - / ¿en dónde estudias ?
te gusta !
o . m . g .
me gusta
yes i can .
oh . . . . . . . . . . . . oh no
o _ o
no . more . diesel .
v . v
créalo y me uniré con mucho gusto ( como muchos de aquí , muy seguramente ) , creo que es parte de lo hivemind , antes era anti - cool ser nerd , ver rage comics y así y ahora cualquiera se mete a cuantocabron y 9gag y se sienten super cools y buena onda , * * dejen de quitarme mi cosa especial , que es lo único que me hace especial ! ! ! * *
a mi tambien me caga pero ni pedo es la naturaleza de los memes buscan esparcirse por todos y cada uno de los rincones de las mentes humanas
me too !
so tsunami !
sexy sexy . ; - )
t . t
no idea .
la reforma solo permite el efectuar actos de culto en lugares publicos , las escuelas como los hospitales o propiedades del gobierno no deberan ser usadas para fines de culto eso si seria una violacion a la separacion de iglesia y estado . la reforma establece que los actos de culto se harán en los templos , solo de forma extraordinaria se haran fuera de ellos y de acuerdo a lo que la ley establezca , ahora bien todos sabemos lo que pasa con las leyes en mexico pero es tema de otra discucion ( y los actos de culto publico se hacen aun cuando estuvieron prohibidos ) si bien en la mayoria de mexico la iglesia predominante es la catolica en mi estado es existen muchas iglesias con escuelas privadas catolicas y evangelicas asi que permitir a las iglesias en las escuelas publicas causaria conflicto por lo que seria una verdadera tonteria . claro necesitariamos ver la ley reglamentaria para saber que ocurriria .
me too .
o _ o
espero que ni la reforma al art . 24 , ni lo de calderón y el papa suceda , eso sería un definitivo para largarme de este país , quiero mucho a méxico , pero no podría hacerles eso a mis hijos
o - h
be a man .
me too
show off .
me too
grape van
yes . yes he is .
sexy ! : d
terrible idea
oe , que vamos a hacer ? ya pes tenemos que organizar algo
terrible , terrible show
time bonus ! !
vagina bread !
so true .
yo tambien , lo que menos quisiera es tener que soportar mas cosas religiosas . por cierto que lo que dicen que de calderon entregando las escuelas a el papa , no encuentro ninguna evidencia mas que el dicho de una sola persona ni una sola confirmacion ni siquiera un diario tan de izquierda como la jornada lo traen entre sus notas . yo la verdad estoy muy esceptico y si aun se intentara ( no creo a calderon tan idiota ) habriamos muchos que se opondrian . yo conozco muchos personas religosas que se opondria a las iglesias en las escuelas aun siendo la propia , por lo que implica para todos .
a penis ?
are delectable .
muchas gracias !
so cute !
ron paul ?
tenemos el ejemplo de los demotivators
red box .
me too .
eso espero . . . pero bueno , no por nada se apura la reforma al art . 24 en vísperas de la visita de su asquerosidad
trace trace trace trace trace trace trace trace trace what
don ' t listen to his lies .
i hope so !
o . o
cuando se traduce la broma no , pero algunos con humor mexicano si me dan risa .
i mean so !
no me gusta
his chances are a million to juan
me too !
la vi esta noche con mi novia , y era una de las pelis mas emocionantes que he visto durante mucho tiempo . el merece el oscar ( mas que el pincho clooney )
real id ?
a o l . i am r o t f l
so true .
a pimpin car
excuse me ?
* memento mori *
d rose .
o . m . g .
no german ?
too true .
denton , denton , ra ra ra !
que tiene de malo que se vaya de vacaciones ? ? no apoyo a larrazabal , de hecho me caga . pero me caga mas que critiquen a los politicos por salir de viaje . o no sabian que no puedes llegar a ser politico sin antes ser un empresario de dinero ? ? ahh , oviamente roban , todos roban , y tu tambien lo harias si pudieras , pero no puedes criticar que un politico use su dinero para salir de viaje , no tiene nada de malo .
l . m . a . o .
pinera bread
voy a montar con mucho gusto .
oh no
i hope so .
me disculpara de nuevo , pero todavia tengo una duda en cuanto al significado de " tlag " . . . edit : es que si no me dice despues no duermo .
los lobos
mi comentario no era para comunicar un sentimiento negativo relacionado a vivir en guadalajara . yo nomás estaba respondiendo a que otro redditor dijo que originaba de guadalajara , pero ya no vivía ahí . la neta es que , siendo yo ciudadano dual , tengo la opción de vivir y trabajar en los estados unidos , o aquí en gdl . he vivido en ambos lugares , y la mera neta es que me da muchísima hueva vivir en los estados unidos .
m * * a * * y * * b * * e i * * t * * w * * a * * s * * l * * i * * k * * e * * t * * h * * i * * s * * ? * *
yo tengo astel , los de cablevision fueron unos pinches escumbags , nunca fueron a instalarme el cable , en un inche mes que lo contrate ! aparte que re caro y re chafa , y ahorita tengo axtel con 6 megas y por promocion me estan dando 20 megas de regalo el primer mes .
jajaja , ok , significa ftfy ( te lo arregle guey ) , pero me disculpara uste , no sabia que era mujer , hasta que relei su post . y bueno , ya le quite su insomnio , ahora podra dormir agusto en los brazos de morpheus .
simon , siempre me bajavotean nomas porque soy negro .
me too
¿a cuánto sale , mi estimado ?
sí , mi face se esta llenando de demotivators que veía hace 2 años , además mal traducidos , o muy forzados .
yes . : d
a mime .
oh herro .
me too .
arriba , arriba !
vertical monitor ?
hola . la primer idea no se entiende , en cuanto a la civilizacion implantada en esa isla , nadie les quiere cambiar su nacionalidad , ellos son y seguiran siendo britanicos . no es irrelevante la usurpacion de un territorio que pertence a una plataforma maritima de otro pais por la fuerza de una potencia colonialista . el reino unido no cumple ordenanzas de naciones unidas porque forman parte de la misma y pasan por encima de la ley como buenos piratas . para que preparan su defensa militar en las islas ? cual es la razon de negarse a negociar ? no hay argumentos para invadir un pais a tantos kilometros de londres . tu no crees que esto se tiene que resolver de otra forma ? yo creo que si . cumpliendo la ley . cameron atraviesa una gran crisis en su pais como europa . el no estara utilizando a la argentina o a las malvinas para distraer a los britanicos de sus verdaderos problemas ? saludos
i can tell . .
simon , los he visto en monterrey , son asi morrillos de clase populares , pero no son regios , generalmente vienen de san luis , o son los hijos de la gente que se vino de san luis o de estados circunvecinos , como tamaulipas . la primer vez que los vi , me quede asi de wtf !
f . u . p . a
oh no ! d :
pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro pro
i want to be han solo !
original clip ?
yes , yes , yes !
he is risible .
ya lo leiste ?
too cute .
dead meme cancer cancer cancer cancer
yes . yes i do .
la cocaina no es buena para su salud
i agree , soy parte de la asociación de excursionismo y montañismo del institutpo politécnico nacional , y también hay gente externa al politécnico en la asociación , podría interesarles .
gun show ? c . r . e . a . m .
a ufo .
barbas ! : d
por el guanaco y los pacos , yo creo que sí , eso es indiscutiblemente chileno .
o . o
no u
* so sexy *
taco salad
# # # # ron paul
rain man
so cute : d
oh ? : o
no , no me considero uno de ellos , de hecho soy de la generacion de los newfags . ahora lo que hay mucho , son los cancerfags , que tienen desde el 2010 cuando empezo la decadencia . y si , se que dice eso , y nigga please , uno sabe cuando es sarcasmo y cuando se esta hablando en serio .
never happened , also le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
se ha formado una pareja !
ron paul
too metal
no no no no please no
h o l y f u c k
x - files
too true . . .
yes mam !
me gusta
o . o
pues yo tengo infinitum y cable ; en cable tengo 4mb y en dsl tengo 5mb . el servicio de infinitum lo empecé a tener por ahí del 2006 , cuando la velocidad estándar era de 512kb . desde aquél entonces sólo me ha fallado tal vez dos o tres veces . yo no veo la televisión para nada , pero los roomies insistieron en contratar cable en paquete y por eso hay también internet de cablevisión en el departamento , pero a cada rato se les está yendo y me roban el infinitum . en cuanto telmex tenga fios disponible voy a contratar el servicio .
oh dallas
don ' t force a meme .
me me . : d
s s s s . . .
t ( - _ - t )
o _ o
no . no i don ' t . . .
ojalá realmente lleven hasta sus últimas consecuencias esta investigación y que desaforen a quien tengan que desaforar . ya estoy hasta la madre de ver este tipo de noticias y ver a los políticos pasandola cachetona viviendo de la buena voluntad de la población .
karma suicide
hasta donde sé , los cholombians son especie endémica de monterrey .
norma jean
y hacen bien , creo que puedes contar con todo r / mexico ( excepto uno que otro neoliberal que anda por ahí dando su rondín ) para esparcir la noticia y echar la mano en lo que se pueda .
ron paul .
yo estoy extremadamente feliz con totalplay . excepto por dos veces que no me facturaron a tiempo ( pero corrigieron de inmediato ) no tengo una sola queja , a tal punto que hasta se me hace raro . . . y por el precio , hasta puedes agarrar un paquete con hdtv por ( relativamente ) poco .
& gt ; y cablevision fue lo * * menos confiable * * que * h * e tenido en mi vida . lapt ( sí quedó eso como la traducción de ftfy ? ) yo uso al tío slim . ya empezaron a poner fibra en mi colonia entonces tengo 10 mbps de bajada y . 6 de subida . de vez en cuando se me apendeja pero es raro .
me too ! !
hes so adorable !
can i be a mod ? i want to be a mod !
social control : [
me too , man
show me .
no tension
me too !
ojalá que los memes fueran lo único .
man man .
oh god do i hope so .
yes master !
h . k . ?
que le den credibilidad a esta pendejada hace que me den ganas de llorar . puras conspiraciones de cajon , ridiculas , tontas .
me too !
yes . y e s
party party !
so so so adorable : d
b l a c k l i g h t
herbal tea .
yes ! he is truly a terrible actor .
. . . . h . . . e . . . . . . . p
eres muy guapo . pero necesitas cepillar tu cabello . haha
uh oh .
to be single
so true . . . so true . .
vote ron paul
ron paul
lo . lee . ta .
muchas gracias .
tell me more . . .
usa usa usa
sacramento , california .
super cute !
yes master
me gusta
so adorable
es repollo .
o _ o
o _ _ _ _ _ _ _ _ o
so true . : )
as do i , m ' lady .
me too !
red , red , red , red , red . . . perfect .
exterminen a esas chingaderas con fuego ! ! ! !
date her ! !
so true
o . o
me too me too !
oh * mama *
a koala . multiple koalas .
me too .
i do .
no junior
define natural
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
yo preferiría que los exterminaran dándoles una buena educación y haciéndolos miembros productivos de la sociedad . pero bueno . . . cada quién .
me too !
w o o o o o o o0000000000000000ttttttttttttttttttttt ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too , man , me too .
his hacking precision is so precise
le le le le le le
varias veces he estado a punto de presentarles a reddit a esos que usan 9fag pero me contengo .
ok , voy a la mitad , pero parece que se centran en eeuu y cómo afrontó la situación .
me too .
me too , hombre : (
me gusta .
no es cierto , he visto muchos en el metro aquí en el df .
por que ?
asi es , pero no hay actividad : /
me caga que abran la puerta y no la cierren .
hay que ser mas participativos . sería interesante ver cuantos ensenadenses hay en reddit . lo malo es que al parecer todos se van a otros subreddits y abandonamos el de ensenada : /
no . no mister superman .
i do too
pre - internet meme .
a sandwich .
casa bonita ! : )
gestión documental : automatice sus procesos de negocio como el correo , las facturas o las cuentas de cobro con el software de kofax .
show off
o _ o
me too
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
oh no . ; (
as a gay man . . . . yes . yes they are .
siempre que sacan esto digo lo mismo : estas personas no son más que seres humanos tratando de ser amados . vivan y dejen vivir , raza .
beasley es muy buen * * o * * en cualquier posición . el necesit * * a * * practic * * ar * * más * * el * * disparo . el equipo puede hacer * * lo * * mismo .
a lelo .
pasa pasa , que que , pasa pasa
tbbt is a terrible terrible show .
i miss di : (
* bread - gusta *
so cute na . . . .
al chile me voy con los ilusos , lo iluso se quita .
be a man
yes yes yes
no homo ?
so true . . .
oh no . .
so gay
to break
he is .
estas cosas no las entiendo mucho . si usan la red . . . para eso mandas un email . puedo entender que igual lo hace más accesible , pero no se . . .
as far as i know : p
so true . . .
r . i . p . ron paul . . . : (
¡mas platos por favor !
me too .
l l l - - -
yes yes yes yes ! ! ! ! yes ! ! ! this .
me too : )
a derpito le gusta la profesora .
usa ! usa ! usa !
yes , tell us .
listen to jazz !
ron paul .
ay - caramba !
# # man , oh man . .
trinidad too .
* * oh no * *
too late
de acuerdo con que el op lo escribió el plan de broma . todo está bien y bonito hasta que hay un incendio en el momento exacto en que los bomberos están pintando sus instalaciones y por lo tanto pierden capacidad de respuesta . no culpo ni critico a los bomberos , sino al ayuntamiento estatal ( u otra dependencia que esté a cargo de mantener a los bomberos ) porque no les asignan recursos suficientes a los bomberos ( solo hay que ver cómo se ven las oficinas en la misma foto ) .
f i n a l l y
lady gaga ?
a ninja .
alan ! alan ! alan ! al ! alan !
ye he is
true . true . . .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost .
de todas maneras hay que tener algo bien concreto para cuando nos lo pidan
c o m p r e s s i o n
so cute !
me too
me too yo . me too .
so cute
un paso bastante a medias , ya que no decriminalizaron la posibilidad de tener una plantita , sino solamente de poder comprarle al narco unos 5 gramos de mota sin tener miedo a ir a la cárcel . pudieron " beneficiar " a la población , sin perjudicar a los narcos !
si , he intentado varias opciones de planes y prepago y absolutamente en todos los rubros telcel te exprime hasta el último centavo posible , es imposible para mí encontrar un modo en el que no sienta que me están robando . desafortunadamente necesito la cobertura , si no ya estaría con otro proveedor . pero bueno , todo mexicano con teléfono celular sabe esto .
obviamente no es cierto , gracias por la ironía . pero sólo basta leer los comments de la nota , para darse cuenta de que descerebrados hay en todos lados .
me too ! ; )
show me .
hola jorge ! como esta ? !
* so far
me too
que religion eres ?
yes . no . yes . no .
i do .
as a man , yes
me too .
bite me .
re - re - re - re - re - repost
forno bravo !
me too .
na na na na na na na
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
puedes comprar o también puedes suicidarte que más o menos es lo mismo .
me too : (
do tell
loco roco
ha ha ha !
me too .
more lies .
as a bonus , bananas are delicious !
ad lux
o _ o
soy de centroizquierda y este weon me da verguenza . con un poco de suerte , la inscripcion automatica hara que todos estos imbéciles se vayan a la mierda las proximas elecciones .
yes yes yes yes
o v e r _ . _ _ a _ . _ _ t _ . _ _ e _ . _ _ d
ah . no .
oh , gag
yes ? * * yes * *
me gusta
a vagina ?
no video ?
* * me gusta * *
& gt ; si usan la red . . . para eso mandas un email . si , pero si conoces a una persona , no vas a pedir su dirección de correo electrónico , sino su número . lo genial de whatsapp es que agrega directamente a personas a tu lista de amigos a través de su número de teléfono . por ejemplo , si whatsapp ve que tengo un amigo con el número 622 409 921 , y este número también está dado de alta en whatsapp , android me avisa automáticamente que esta persona tiene whatsapp . whatsapp es más como un chat cuando se escribe más rápido . email es para cuando quieres escribir cosas largas .
en el perú telefónica también nos exprime como no se imaginan . qué decadencia . . .
reality television
super cute
pos la neta era mas bara que aqui en eu , tengo prepago de t mobile y te cobran hasta por los mensajes q llegan . wtf
tell me more
so true
so true
# # # # r # # # # o # # # # n # # # # p # # # # a # # # # u # # # # l
show off .
sopa ! sopa ! sopa ! sopa !
i do .
no more rose
no . . . . . no no no .
me too .
porque no los dos ?
cacao to cacao
true true .
cacao no more
adorable ! : d
yo jamila !
no hablo mexicano
no u
en canada lo mismo , prepago es mucho mas caro que en mx .
ya era hora ! con eso mucho mejora .
me parece que esta practica es muy comun entre los comerciales , pero no tengo ni idea de leyes . legal en principio me parece que es .
o hay man
too late
supongo que dependerá de cada uno el nivel de privacidad que le da a las cosas . para mí el email es más " daíble " que el número de teléfono , que es más personal . ( aunque con mierdas como la privacidad de facebook , que pones el email en la búsqueda y te saca el nombre de la persona . . . . ahora no lo veo tan " daíble " )
a lego would be a note .
o . o
so cute !
pop pop
a bit pale too ! !
me gusta
yes , dirigible !
me gusta
reddit : ron paul ron paul ron paul ron paul
no florida . . .
las vegas
pizza is vegetable
- ron paul -
igual yo , creo que totalplay hai la lela , solo he tenido un problema de que me cobraron un mes de mas pero lo arreglaron luego luego , con lo que si tuve un poco de problemas fue con la configuracion para el ps3 , pero me gusta mucho mas que cable o telmex
i can
o . o
done deal .
so lame
so cute !
el milagro es posible ! ! !
yes , no , yes .
so meta
me gusta
que conste que tu comentario original lo había votado positivo desde antes .
bueno , el más pesado que yo he oido es : " quisiera ser bocadillo para meterme por tu boca , pasar por tu corazón y salir por tu menstruación . "
oh yes . yes yes yes !
yes , yes i do .
i do
* * i n c i t y t i o n * *
cricket cricket
m a r b l e c a k e a l s o t h e g a m e
r u 2 b z h b b q r 2 b t
* dios mio ! ! ! *
ta - da - * cha *
lo peor de todo es que solo cambiaron el escudo y no el diseño del jersey
show off
chido , compa , lo agredecemos . chapala es el corazon de mexico y el rio lerma es su mayor arteria . si sigamos dejando el 1 % cagar en nuestras arterias , la republica se va por abajo rapidisimo . pero lo que me da esperanza es que por la primera vez en su historia mexico tienne acesso al pensamiento del mundo por medio del internet . estamos quitandonos de la ignorancia en que los autoridades enfuerzan en los pueblos , estamos aprendiendo nuevos abilidades y criticas , y estamos organizando . por la primera vez , el pueblo mexicano tienne una sistema nerviosa que puede coordinar nuestros acciones en comun . vengamos kleptocratos por lo nuestro . esperen nos !
too true . . .
me gusta
so a man cave ?
me too .
me gusta
# sopa pipa sopa acta pipa sopa acta sopa pipa
yo soy zurdo y me he adaptado perfectamente al mundo de los diestros
too late
megared aqui . es el mas barato , pero con toda probabilidad , el peor servicio . la ventaja es que pude contratar nada mas el internet de 10mb , sin que me ensartaran cable y telefono que no uso , por solo $ 500 al mes .
me too .
corn is a total no - no .
contexto : los corruptos kleptocratos de siapa , el sistema municipal de la zona metropolitana de guadalajara y conagua piensan que despues de robar 29 millones de dolares para invertir en un juego con bancos internacionales mientras sus tuberas tiennen fugas , que pueden construir un segundo acueducto para chupar mas sangre del corazon de mexico , nuestro irreemplazable lago para vender . los ciudadanos de la ribera de chapala y los obreros del sindicado sepisiapa estan unidos en contra del privatizacion de biennes publicos como el agua que sea de todos . hace una semana juntabamos en frente de la catedral de gdl para enfrentar los funcionarios ingratos del siapa para decirles , que pueden construir su nuevo acueducto cuando cada ribereno esta muerto , pero no antes .
i ' d ice her ice !
mine too : (
so . serial .
no memes !
i do
o _ o
yo tengo megacable . tenía infinitum antes , pero por lo que pagaban antes ahora además de internet ( de 10mb ) tengo teléfono ilimitado ( local y larga distancia ) , y todos los canales de tv abiertos , incluyendo hbo , cinemax , etc .
ron paul .
un amigo lo puso en face , no se cual es el artista , si no le doy todo el crédito xd
tea is a good idea : o
come , come , come !
pues cosas mas extrañas ya han pasado en este nuestro méxico surreal .
to me *
use opera . . .
yemeni cricket ?
so true
sheriff lobo
c - c - c - c - c - combo breaker ! !
y que fue lo que comenté ?
tienes toda la razón . por curiosidad científica volví a sintonizar la estación ( no lo hacía desde que me enteré que era de televicia ) . es como si paco stanley hubiese regresado con sed de venganza .
i knooooooow ! cuando llegué a mi semestre de intercambio me prestaron un celular en prepago . le puse 10 dólares y me duró una semana . imagínate , yo conocía a 3 o 4 personas . . . . ni hablaba , con dos o tres llamadas y un par de mensajes se me fueron los 10 dólares . nunca volví a usar celular . = )
casual ice ?
i do ! i do ! i do !
ha ha !
me ! me ! !
jamas me atrevería a comparar al pan con los republicanos . pero ellos mismos dicen que son centro - derecha y no se necesita mucho para darse cuenta que su tendencia conservadora . el pri tiene de todo en sus filas , no tienen una ideología real .
me too
pero por lo visto todavía falta un buen rato , con eso que lanzaron a amlo en lugar de ebrard . . .
me gusta . me gusta a lot .
jajaja , eso es tïpico en el df . es muy gracioso que tienes que pedir las " quesadillas de hongos , con queso " o quesadillas de nopales con queso .
uno de los problemas de la telefonía celular en méxico es presisamente el gran porcentaje de usuarios en prepago ( 90 % ) . la infraestructura es cara y al no contar las empresas con flujo fijo tienen que te recurrir a créditos mas caros . en plan los costos despues de eliminar impuestos y sobreprecio de equipos son muy similares a usa .
pop pop !
no more religion .
virtual reality
han solo
lame dude
has to be !
le le le le le le ?
muchas gracias !
ninja ninja ninja
me too !
yes , yes i can .
so cute
usa usa usa
me gusta ! !
. . . can i come ?
yo tengo infinitum , tenia megacable antes pero era una mugre de servicio , me sali cuando se cayo el internet todo una semana y aun asi querian que pagara mi mensualidad completa .
i love listo el pollo o _ o
me gusta .
fucking creepy maldita sea . otra cosa que no entiendo es la gente que tiene la parte de atras del carro como con 100 peluches .
o . o
oh fuck i hope so dude
le pisses le me le off le too . . . . . . . . . . . . . le
¿de verdad necesitan tener celulares ? en serio en la era del internet y las telecomunicaciones ¿qué te ofrece un celular que no te ofrece una computadora ? llevo casi un año sin celular y no lo extraño .
i no
no te engañes . telcel tiene dinero suficiente para no tener que recurrir a creditos . eso es una simple excusa .
so do i .
no u
estas totalmente equivocado , telcel es una de las compañias mas baratas de norte america , y la mas barata de todo mexico . lo que pasa es que la gente no esta informada , dice pura pendejada . antes si , hace 1 año o mas telcel era caro pero hoy en dia sin lugar a duda es imposiblemente barato . yo tengo 7 años en las telecomunicaciones , trabaje en nextel , luego movistar y iusacell , y a final de cuentas termine en telcel . yo dije que jamas trabajaria telcel porque son unos abusivos pero como cambian las cosas , las demas empresas se volvieron una mierda y telcel dio un giro de 180 grados , es increible lo que ha hecho . hoy en dia telcel es la mejor opcion y la mas barata . te voy a dar un ejemplo , hace unos 4 - 5 meses sacaron una promocion donde te regalaban el galaxy s2 en un plan telcel 300 de $ 349 mensuales , con 300 minutos indistintos a todo mexico , roaming incluido , 150 sms y 150 mb de internet . el galaxy s2 en ese entonces era el mejor telefono del mundo y el mas caro , checa esto : 24x349 = 8379 el costo total del contrato era mucho menos de lo que valia el puro equipo ! ademas de esto incluye 300 minutos por 350 pesos , a todo mexico , alguien que nadie ofrece , aparte con internet ! asi como estas promos hay muchas y nadie se acerca a telcel . en estados unidos pagas $ 3000 por el s2 y $ 1500 mensuales por 24 meses . costo total del contrato = 36 , 300 pesos . saca cuentas .
u r so rite
a saudi .
astros - alcohol
exacto . los planes son realmente muy baratos , pero el pre - pago es carisimo y con justa razon . si no te comprometes a pagar una mensualidad como asegura la telefonica su inversion en infraestructura y la liquidez para solventar sus gastos ?
do you listen to punk rock ?
vote ron paul .
i no rite !
& gt ; world heavyweight champion ! you mean " yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes "
no no no no
no , no , no .
mine too .
super cute !
suicide is a sin .
use version control !
me too : d
es su culpa por ser proles . ejem digo . ¿estas seguro ? por que pues no hacen la división de gastos según ingresos . lo que dice el artículo no tiene fuentes .
ya he pasado por varios y en mi experiencia : * infinitum adsl : muy estable , totalmente abierto con ip homologada , pero el mas limitado en velocidad ( he pasado por modem , isdn , adsl ) * cablevisión ( df ) : barato pero el estas detrás de nat y el desempeño es muy varible ( regular a malo ) * total play : mi isp actual . una vez que lo dejan funcionando se porta muy bien pero estas detrás de un nat . tardan literalmente meses en instalarte .
gag factor
so breve
ron paul .
me too : (
i can so relate to this .
en donde yo vivo ya lo estan instalando , mi vecino ya lo tiene y a mí ya me hablaron para agendar cita ( pero tenían mi dirección mal por lo que me reagendarán esa semana ) .
o . o
? do tell
cuando llegue a tu zona te van a marcar para hacerte el cambio de dsl a fibra .
me too
orlando area ?
( o ) ( o )
yo estoy del lado de calderon y upvotie el post , los abusos deben de ser denunciados no importa de donde vengan , solo que si se me hace muy cortada y parcial la " informacion " que ponen .
yes yes yes ! ! !
bacon has a 90 minute rule .
note to self . business idea . virtual internet bar .
simon , vieras como se organizaban con los carnavales de reportes en yahoo respuestas , lo hacian hasta que te tumbaban la cuenta por " atreverte " a poner en evidencia a la sacrosanta izquierda mexicana .
el victimismo es el mal del mexicano , que si los espanioles , los gringos , el malvado gobierno , pero no , nunca sera culpa del mexicano que prefiera irse a parrandear todos los dias que ahorrar y prepararse .
no no no no no no no no no no no no
oh look , a parking spot .
i hope so .
ni de pedo .
eso es otra cosa mala de las izquierdas mexicanas , tienden siempre a lo radical ( por no decir a lo pendejo ) , se creen todo lo que les digan sus líderes , dicen ser pensadores críticos , pero como que eso lo apagan si hablan sus líderes , no saben ni lo más básico de economía ni de estadística y creen que su perspectiva es ( o debe ser ) la realidad de todos .
yes : d
o _ o ; ;
ron paul happened to ron paul .
no , that is a vegetarian frito pie .
ron paul ! !
* * l o s t * *
¡muchas gracias , señor !
can i come ?
le no
si si si si si y si . esto esta sobre chiclana , llegando a brandsen . paso muy seguido por ahí . siempre digo que le tengo que sacar fotos .
me too .
true dis .
la izquierda es una religión .
* uh , no ! *
saudi arabia , too .
ron paul
me too !
yo me resistía a tener celular hasta por el 2002 que tuvimos una emergencia por enfermedad en la familia cercana y necesitábamos estar conectados 24 / 7 . y ya usándolo se acostumbra uno a la facilidad y posibilidad de por ej . poder llamar un taxi dondequiera estés , y ya no se diga ahora con los smartphones . mapas , gps , llamar a cines o restaurantes , y ya no hablemos de la cámara o poder tener ebooks .
buena : ) ¿cuántos de tus cuates no tiene fb o email ? ¿a cuántos no ves conectados a todas horas ? si envias un mensaje sms o lo etiquetas en fb ¿cuál te responden primero ?
horrible propaganda .
i do
ese es un caso específico . y ojalá que todos los casos de deserción fueran así ( de seguro que ese * niño * la familia le puso un negocio para que no se muriera de hambre ) pero la mayoría son por carencias reales , descomposición social . no se puede generalizar . y aquí si influye mucho la sociedad y medios : si el niño que le da flojera o no se siente a gusto en la escuela vé cómo los corruptos son los que tren su carro nuevo , vé las transas de los poderosos y cómo cuando les caen fácilmente la libran , y vé en la tv y cine la imagen del * triunfador * como el que por su astucia y conectes se hace millonario de un día para otro sin jamás haberse esforzado y se la vive en fiestas , pues qué crees que piensan ?
as do i .
too cute !
osea si , pero te hablan para la peda y no estas en tu casa y ya no te enteraste . o una mujer te pide tu numero y le dices mejor mandame un mail . o chocas y necesitas hablarle al seguro o lo que sea . no veo tan fácil safarte del cel .
en esos casos tienes razón , aún así estoy seguro que son la minoría de los casos . esas facilidades que comentas pues ninguna me convence . mapas , gps , ebooks , restaurantes y cines no requieren que pagues un celular para poder accesarlos . no es necesario pagar por algo que ya tienes y tienes gratis .
otra vez , en mi escuela nadie traia ningun carro del año , ni nada de eso , era una escuela de gobierno , comun y corriente como las miles que hay a lo largo y ancho del país . y no creo que ese niño haya sido un caso extraordinario , supongo que hay millones como él . y , estás justificandolo ? o es mi imaginación ?
desde hace años que las pedas me las avisan por internet . ya nadie pide número de cel , todo mundo te pide tu facebook . para emergencias es otro pedo , pero para eso basta con un celular kellogs con el mínimo de gasto .
que buen criterio el de esta maestra . . . .
me gusta .
supongo que nos movemos en distintos círculos , yo si lo veo impráctico y como suicidio social , pero si a ti te funciona no gastar en celular pues que mejor .
claro . enseñar religión en escuelas públicas no es nada raro . ocurre de forma común en alemania . de igual forma , transmitir mensajes religiosos via tv ocurre de manera común en estados unidos , canada , el reino unido , y otros países , y tampoco es nada raro , mucho menos surreal . lo surreal es que creamos que esto ocurre por un " acuerdo oscuro " entre el presidente en turno y el papa , directamente , y no por actualizaciones legales que se fraguan en el congreso , o que pensemos que la diferencia entre la inteligencia y la estupidez radica en lo que hay en la tv o en las deficientes escuelas públicas . digo , si la gordillo va a ser la encargada de supervisar la calidad de la educación religiosa , no me sorprendería que los mexicanos terminaran siendo ateos !
te regalo una ñ ? ten , : ñ ñ
une imprimante ?
okay , error de redacción mío : & gt ; si * * a un * * niño que le da flojera o no se siente a gusto en la escuela vé cómo los corruptos son los que tren su carro nuevo , vé las transas de los poderosos y cómo cuando les caen fácilmente la libran . . . no estoy justificando a ese niño de tu anécdota , me refiero a otros casos . tanto que la causa de la deserción sea justificable o nó , la sociedad si influye en la percepción de la realidad de los niños . si ven a su primo el ingeniero manjando un taxi y a su primo el vago que se metió de guarura de un diputado con su suburban , si no tiene una guía ya sea familiar o escolar , qué crees que opinan sobre la educación ?
pop culture
eso no prueba nada . es más , ni siquiera es base para suponer ni sospechar nada . si no hay pruebas , ¿por qué contemplar la posibilidad , excepto como un chiste ?
le no
k . i . s . s .
el bano esta a al derecha .
virginia , too .
i can !
* * car is fine * *
el punto es la * movilidad * . si andas en la calle pues no es muy conveniente ir a tu casa o ir a un cibercafé o comprar un periódico nadamás por un dato . claro que si estás en tu casa no es tan necesario , y aún así por ej . , yo lo uso mucho en la casa con el wifi , hasta que realmente necesito usar la computadora la prendo . ( yo defendiendo el uso de celulares . mitaza del 1999 me golpearía en el estómago )
camel toe
no creo que sea una religión . creo que muchos izquierdistas tienen ideas dogmáticas , pero un pequeño grupo no representa un movimiento completo . tampoco creo que un dogma sea el único requisito para ser una religión . . .
gracias , vales mil .
pero esa no es izquierda , esos son borregos del prd , el peor partido pseudo - iquierdista que conozco .
yo uso infinitum fibra optica y me da 10mbps , y telefono con llamadas lada nacional ilimitadas , por $ 599 / mes . edit : quiero agregar que , definitivamente , axtel es mejor . lo he visto con amigos . pero tengo infinitum por que en mi colonia no llega axtel , y por que cablevisión ( la única alternativa ) es un asco . ah , por cierto , en cual de las 50 zonas metropolitanas en el indice de zonas metropolitanas del país publicado por el inegi vives ? cuando dices " vivo en la ciudad " , asumo que vives en alguna de las zonas urbanas del país , pero , podrías precisar en cual de todas ?
a - m - a ! a - m - a !
me gusta
man that is a terrible business plan
mientras no sean mil yenes . . .
* * s q u a t s * *
un niño no tiene cabeza para esas cosas , además vengo de una ciudad donde no es común traer carros del año , ni tampoco estar jodidos , digamos que es de clase media . y qué niño en edad de primaria se fija en esas cosas ? mínimo tendría que estar en secundaria para empezar a ver eso . una salida de la primaria , si se tienen todos los recursos necesarios , simplemente no es justificable .
muy malo !
yo pienso que el mejor candidato es cordero , pero si el pan quiere poder competir en las elecciones jvm es la que más probabilidades tiene .
yes i are
& gt ; si andas en la calle estas en reddit creo que esa frase debe ser un chiste : ) ya fuera de bromas . ¿sólo se puede acceder a internet en casa o cybers ? ¿qué tan grave puede ser aún si así fuese ? digo si voy saliendo de con un cliente rumbo a mi casa y tardo una hora , existen muy pocas cosas que no puedan esperar ese lapso para que me entere . intenta estar sin celular una semana . es liberador .
sabes que es lo triste ? que no hay izquierda en este pais realmente
yo no sé de que se quejan , la verdad un peso por mega está a mi parecer super bien , a comparación de los 10 o 15 pesos que te rateaban hace como 2 años . y yo la verdad lo tengo en prepago , no me gustan los planes , y casi todo el prepago se me vá de internet , le recargo de 50 pesos al internet , y 50 megas me duran como tres o cuatro semanas usandolos bien . yo digo que una persona asi normal que tiene internet en su casa , no tendria por que usar mas de 100 mb al mes de 3g . lo que si esta pasado de lanza , es el porcentaje del sueldo promedio del mexicano , contra el del gringi , y ahi si , no es lo mismo pagar nosotros 350 pesos , que un gringi pague 30 dolares . 30 dlls con el promedio avg , se sacan en 3 horas , mientras que un mexa , saca 350 pesos en 3 o hasta 4 dias , con el promedio de lo que mas bajo pagan .
tambien ver la pelicula de [ canoa ] ( http : / / www . imdb . com / title / tt0131335 / ) que relata el hecho , en realidad eran solo unos estudiantes que estaban de excursion el parroco alebresto al pueblo contra ellos pensando que eran comunistas y el numero de muertos no fue mayor por que la policia logro llegar y se habrio paso gritando " viva cristo rey " . la mentalidad de la multitud en su peor demostracion .
he is terrible .
me too : d
tampoco derecha .
yo creo que es una cuestión de poder : no estar en la silla te hace un poco mártir .
so cute .
o _ o
mamá de dios !
yes , yes , yes !
& gt ; y qué niño en edad de primaria se fija en esas cosas ? si hablamos del hipotético niño actual , a menos que se la pase en su cuarto encerrado sin ver tv ni revistas , pues va a estar bombardeado a diario con mensajes de consumo , de búsqueda de status . no lo crees ? fíjate en la publicidad enfocada al consumidor infantil . checa lo que ponen en las ' revistas juveniles ' o de deportes . ahora que si de quien seguimos discutiendo es de tu cuate que conociste , pues ni lo justifico ni nada por que no lo conocí . por qué no lo localizas y le preguntas a él ?
mine too !
bueno queria burlarme , pero la verdad no tengo calidad moral para hacerlo . cuando era un adolecente mientras encontraba mi " lugar " cai en varias modas que ahora que las recuerdo pienso " oh god why " , son modas pendejas que los morros siguen para sentirse diferenes ( jajaja que chingones verdad ? me visto igual a los demas para expresar mi individualidad ) pero en fin . reflexionando lo que acabo de escribir . . . . la verdad es que hay opiniones / gustos y hechos / datos duros , yo usando el metodo cientifico concluyo que este look se ven bien pinche ridiculo y feo . lo que me da gusto es que cuando vayan al servicio militar los van a rapar : p .
ese libro aunque es una buena novela no refleja para nada la verdadera historia de los aztecas , documentada por bernal díaz del castillo en su verdadera historia de la nueva españa .
entonces estas justificando la mediocridad de los niños que desertan ? estas diciendo que la culpa es de la tele y de las revistas juveniles ? y que los niños son completamente inocentes ?
true true .
me too : (
contra de lo que parece , yo no soy de los que se la viven en facebook ( ni siquiera tengo cuenta ! ) y lo único que tengo en cuanto a * red social * es el twitter . y aún así no soy esclavo de tal , ni tengo la obsesión de checar reddit cada 30 mins . ni me la vivo con el texting . no niego que es un gasto pero sopesando los beneficios lo considero aceptable . ahora , yo tengo un smartphone sencillo , me gustaría como a cualquiera tener el último iphone pero ahí sí , no puedo justificar el gasto .
me recordó a r / chile .
no , fe .
o _ o
his adorable ! ! ! !
supongo que tiene usted razón trasero de marian .
excuse me !
con alquiler de auto usted puede alquilar su coche en las principales ciudades de america latina , estados unidos e europa asi como en el resto del mundo . en su totalidad rentamos autos de mas de 550 empresas en 25 . 000 sucursales en todo el mundo .
too late .
yo uso telmex desde hace años y no había tenido problemas mayores . hace unos 6 meses me quisieron subir la velocidad a 12mb pero la infraestructura era tan mala que empecé a tener problemas de desconecciones , mismos que no han podido resolver , estoy pensando cambiarme a cablevisión por que 2 de mis amigos tienen y parece que les va bien , pero después de leer los comentarios aquí ya no sé que hacer .
virtual boy ?
me late que sí . después les puedo mandar mas mierda a eeuu sin que me manden al bote .
too true
ttodos los seguros de salud miami florida y las opciones de ayuda comunitaria
y creo que accidentalmente se te una h .
eso lo puedes aplicar a cualquier corriente política . vamos a hablar de fanatismo religioso en los partidos políticos ?
too late . .
i party rock
- v - . . . fine . . .
me too : d
so true
esteeee , eres panista de closet ? . . la izquierda no es una religion , es una ideologia politica , si le dan mal uso o buen uso , eso depende desde que punto de vista lo ven , en tu caso , me parece de uno muy ardido , no se porque , pero asi se ve .
ignore me !
so original
no : d
entiendo , pero vuelvo a lo mismo , no estan haciendo algo " malo " como para criticarlos además como dice argote maximo 2 minutos se tardarian en bajar la escalera , pero bueno ya el caso es que en mexico estamos con el apoyo a los pobres bomberos .
dope dope dope dope dope this is dope
* * p i n c e p t i o n * *
si es que van . . .
ben amos .
quien ordeno los cambios ? deberian llegar al fondo de esto , rastrear el origen y pedir la renuncia del genio que quiere cambiar la historia .
no , dude . no !
me too
lo más gracioso ( triste ) es que los panistas culpan a los demás partidos e ideologías de exactamente lo mismo que ellos padecen , como si no quisieran aceptar sus defectos y por lo tanto lo reflejan a los demás . creo que esa falta de congruencia la heredaron directamente del fanatismo católico sectario ( con eso me refiero al [ yunque ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / organizaci % c3 % b3n _ nacional _ del _ yunque ) , por supuesto ) .
no creo que eso funcione , mira estos " individuos " , rara vez de su entorno muy dado al queso , sale uno que vale la pena apoyar ya que tiene potencial en algun area , pero la gran mayoria es gente que lamentablemente , ya se perdio , osea estan perdidos , porque les gusta esa vida o ese modo de " vida " , o simplemente no quieren salir de esa basura de " subcultura " .
no , soy de derecha , y no soy panista , aparte me caga cuando dicen que " el pan es de derecha " , es un partido mas izquierdista que nada . nomás porque son mochos y persinados ya dicen que son " ultraderechistas " , que no mm , los que dicen eso , están super tapados .
i ' m a german , dude . . .
recipe por favor ?
so true
es solo un caso el que mencionas , sabes tu que no todos tienen las mismas oportunidades , ? . . .
ya anunciaron que el del dedazo de calderón es cordero , extraoficialmente , claro .
trabajaste con telcel ? conoces sus planes de expansión y como operan ? yo si . el celular en mexico es caro , pero no toda la culpa recae en las compañías . impuestos , inseguridad , falta de créditos , etc
viral marketing f off
reality television
i do !
no sé qué decir , se lo preguntaré al papa en su próxima visita . me pregunto si sabrá english , porque yo no mucho mexicano , get it ?
no u !
vivi en guadalajara , y llegue a pensar con certeza , por datos de aqui y conversaciones de alla , que en un futuro no muy lejano la zona metropolitana se quedara sin agua , me parece que el gobierno lo sabe desde hace tiempo y la gente lo cree tambien , algunos como mito , pero hay desinformacion y verdades a medias al respecto , creo que nadie sabemos " donde estamos parados " en este tema , si tratas de investigar por tu cuenta llegaras en un momento a un vacío de información , yo se que no poseo la verdad completa . tambien no sabemos que pasara en el futuro , recuerdo que varios anios hubo sequia y de repente llegaron buenos a ~ nos con lluvias y el lago se lleno , y la gente se le olvido que el lago de chapala se estaba secando . como en otras partes de mexico si el agua se utilizara mas eficientemente este no seria un problema apremiante , existen : fugas , infraestructura vieja , desperdicio , mala planeación del crecimiento urbano . ahora existe zonas donde hay mucha agua en el subsuelo , como chapalita , por eso es tan bonita , hasta las muchachas de ahi , bueno en todo gdl , jeje , pero por alguna razon no extraen agua de ahi . en fin , el problema es de todos .
aunque no lo creas , todavía hay gente que no robaría si fuera gobernante .
o . o
pop pop
t . g . i . f .
no , i ' m a clone .
y que fue lo que dije ? y si sabes que tambien muchos si tienen oportunidades ?
a guitar .
simon ahi me lo saludas y le dices que el verdadero papa tiene que ser un conejo .
usa ! usa !
excuse me ?
tu contexto está medio incompleto . el siapa es una empresa pública , el consejo de administración es formado por el gobierno del estado y los municipios de la zona metropolitana de guadalajara ( zmg ) . bajo este esquema , los puestos claves como la dirección general y la gerencia siempre han estado sujetos a los vaivenes políticos . muchos puestos de confianza se manejan como moneda política para pagar a colaboradores de campaña , desde los más encumbrados hasta los que van por los chescos . todo este compadrazgo y nepotismo se vuelve más fácil porque al ser una empresa pública descentralizada , se puede manejar con mayor libertad . la administración anterior venía de una zmg gobernada por el pan , pero en las elecciones de 2006 el pri arrasó y ahora hay un conflicto fuerte entre la actual administración priísta y la anterior panista . la nueva administración se ha dedicado prácticamente todo el tiempo a buscar como desprestigiar a la anterior con el objetivo de ganar votos para el pri en la próxima administración . los 29 millones no fueron robados , sólo mal administrados probablemente para encubrir otros desvíos que si fueron robos ; pero esto es sólo uno de los escándalos que han montado desde la nueva administración . sin embargo , la nueva administración no está para nada excenta de malos manejos , corrupción , robo y demás delitos . no se hacen públicos porque no se acusarían a ellos mismos , pero es muy probable que el desfalco sea aún mayor ahora de lo que era antes . ya nos enteraremos cuando cambie la administración . ahora vamos con el sindicato . el sindicato fue creado en tiempos de mayor armonía política . el único interés del sindicato es mantener sus puestos y privilegios . en nada les interesa el lago de chapala , la soberanía o la privatización . el sindicato ha sido una traba para muchas mejoras que se han querido implementar en el siapa . al final saben que si se privatiza el siapa se perderán muchísimos puestos . el sindicato protege a gente que pone tomas clandestinas , altera medidores , manipula las lecturas , etc . pero yo creo que la privatización no es tan mala . primero no se puede privatizar el agua en méxico . el agua es propiedad de los mexicanos y solo se obtienen permisos de explotación por parte de la conagua . nadie puede comprar el agua . lo que se privatizaría serían los servicios de agua potable y alcantarillado . en ese sentido no está tan mal . se ponen parámetros de calidad , se establece un precio y sanciones por incumplimiento y se exige a las empresas que cumplan . este esquema se usa en muchas ciudades de méxico y latinoamérica , por lo que no es nada nuevo y le pondría fin al circo político que es el siapa . el siapa no debería tener absolutamente nada que ver con política , sin embargo desde su concepción ha sido principalmente un banco político . * * tl ; dr . * * el siapa fue corrupto con el pan y sigue siendo igual o más corrupto con el pri . el sindicato tiene miedo de que si se privatiza perderán sus privilegios y tampoco está excento de corrupción . la privatización resolvería corrupción y el uso del siapa como moneda política .
f u ! ! !
so true . . . . . so true .
so true : )
do tell .
entonces why da fuck ponen mucho más baratos los prepagos que los planes ? con eso de ponerle 500 y se hace 1000 en navidad me la llevaba todo el año ( con sus recargas solo para que no me bloqueen la linea ) .
pero en millones de personas aplica el mismo criterio ? . . . no creo . mas aun que por su aspecto o que les prejuzguen sin conocer su caso , mas dificil es para ellos alcanzar esa oportunidad .
i do
jajaja , el yunque fue solo una organizacion de pueblerinos , catolicos e ignorantes del centro de la republica de hace como 50 años . y como a los pejistas les encantan las chaquetas mentales , elevan a esa extinta organizacion a superpoderosamente hechizera malvada y ultraderechista que gobierna a mexico y que quiere acabar con las tortas de queso de puerco y los frutsis mwahahaha . no hay pruebas de que esa organizacion sea : grande , fuerte , y que esté actualmente en activo , las " fuentes " de dicho articulo se bazan en un libro lleno de chaquetas mentales . están tan tapados del cerebro , que se creen tooodo lo que les dicen , como que la iglesia catolica viene a apoderarse de la sep mwahahahaha . conrazón el mexicano promedio creyó en el chupacabras .
el yunque , checalo y luego hablamos .
si , en millones y millones aplica el mismo criterio , porqué es tan dificil para ti aceptarlo ?
le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . . le . . .
el yunque son chaquetas mentales , ya puse la explicación abajo . y aparte de sus mochenses y catoliquenses , que tienen de derechistas los panistas ? vuelvo a preguntar .
me too .
sauce ? : o
porque la mitad de la poblacion del pais esta en probreza , y no creo que en mas de 50 millones de personas , esten jodidas porque les guste estar asi .
yo los problemas que tengo con la " izquierda " ( así , entrecomillado ) tradicional mexicana es : - no saben nada o casi nada de economía y creen que las buenas intenciones funcionan . - les repatea el capitalismo , o eso dicen pues suelen ser sus principales consumidores , sin contrastar el bien que han llevado a muchos muchos países como india , korea , brasil , etc . - suelen tener esta distorsionada idea de que la percepción es más importante que la realidad , así como pueden jurar y perjurar que " nos estan matando a todoooooos ! ! ! " pueden pasarse por el arco del triunfo estadisticas y estudios que demuestran lo contrario . - y lo que más me repatea las bolas es esa tontita tontita idea que tienen de que los de izquierda son puros , los demás somos corruptos y ladrones y serviles , los del gobierno ( salvo que sea de izquierda ) todos ( como si el gobierno fuera un ente indivisible ) son unos corruptos y vividores y blablabla . bueno , long story short , su visión de como funciona : el país , el mundo , la economía , la politica , etc . es en muchos casos irreal e ignorante , en otros simplemente son imbeciles . - ah ! casi lo olvido , no puedes argumentar con cierto tipo de izquierdistas ( que abundan ) porque , como ya dije , ellos son puros y las canciones de lucha les dan siempre , la razón , aunque la estadistica , la historia o la simple lógica demuestren lo contrario . y por lo general bajita la mano te tildan de x o y , para " no ser los groseros " , ya que uno les manda una pedradita también , se dicen ofendidos y bom ! estallan . pero conozco a algunas personas que profesan la fe de izquierda que son más relajados , que reconocen vivir en un mundo más " romántico " del que realmente existe pero que así son felices , que no se creen todo lo que sus líderes les dicen y que realmente son pensadores criticos , para ellos , con los que no comparto la misma idea del pais / mundo que quiero ver , ofrezco mi total respeto . por cierto , creo que muchas veces la izquierda está relacionada con dos cosas : - juventud e inexperiencia ( no es que yo sea lo contrario , siempre fui un chico raro ) - frustración o plena mediocridad ( no alcanzan sus planes soñados , ergo el mundo es su enemigo ) . saludos pd . también , si uno está en el mood y la situación lo permite , suelen ser bastante chistosos .
so true
* * p i n t e r e s t ? * *
w t f ? ? ?
yo no dije que absolutamente todos esten asi por que quieren , pero es obvio que de el 100 % un 20 % mínimo si esté asi por que quiere , y esas son unas que , 10 millones de personas ?
las vegas .
indeed , sobre todo la izquierda mexicana , viven en un mundo de caramelo , y no tienen ni la mas mínima idea de como funcionan los mercados globales , y pienasn que encerrándose y vivir del trueque es la única forma . pero son puras chaquetas mentales , por que no se querrian quedar sin su celular , o sin su internet , lol .
ok , tu sigue viendo la tele y viviendo en el pais de no pasa nada . . . ¡corre , ya empezó la rosa de guadalupe !
business is business : b
si tomas en cuenta las bases en que fue fundado el partido , fue de puro ardido que tenia vinculos con la iglesia catolica , o el empresariado que odiaba a en gral . lazaro cardenas . el punto aqui es que cierto segun tu el pan es " izquierdozo " , entonces en los dos sexenios que ocupo el gobierno federal , porque no hubo cambios reales , tangibles en la economia personal de la mayoria de la gente de este pais ? . . eso no es ser de izquierda , apoyar a consorcios internacionales o locales , anteponiendo los intereses de la nacion o de la mayoria , eso no es ser de izquierda . ejemplos abundan .
viral marketing ?
jajajaja , típico argumento mediocre : # 1 te apuesto que en tu casa ven mas televisa en un dia de lo que yo veo en un año . # 2 que tu mama , tus hermanas y tus tias no se pierden la rosa de guadalupe . # 3 que tienes un altar " a la virgencita " en tu casa , y en la casa de tus familiares tambien tienen altares a la " virgencita " , por que ella " es la madre de los mexicanos " .
hi : d
por lo general respeto mucho al izquierdista que si vive como dice que deberiamos . al que se va a la sierra a ayudar a los indigenas , al que se va a las comunas a vivir de su parcela , a ese si lo respeto , no pienso igual y yo si quiero energía electrica y vacunas , pero pues si el quiere hacer de su vida eso , adelante . pero que no me vengan desde facebook y tuiter a decir como debemos de vivir . na - ah .
me too
me too
y como revisas reddit cuando cagas fuera de tu casa ? ? ? ?
estás confundiendo fanatismo con religión .
recipe . done .
s - e - c s - e - c . . . amidoinitrite ?
vote ron paul .
slowdown boys . estamos chupando tranquilos . ¿se quieren pelear ? pasense sus contactos de chat y dense con todo ahi , no ? digo por el bien de todos .
y solo los izquierdistas van a ayudar a las personas desprotegidas ?
¿qué tiene ? yo así me peino diario .
pop - pop
no claro que no , pero respeto más a los que si lo hacen . yo creo que hay mucha más gente " no de izquierda " ayudando y donando a causas efectivas , que los miles de pobretologos que prefieren dejarlos como están ( mejor explicado como " el efecto del buen indio " ) y vivir del problema , clarostá .
e z
me too . . .
en este punto lo trato como implícito que alguien tenga whatsapp , que también ayuda . es que es tan fácil para dar un toquecito y luego tener sms gratis a través de whatsapp .
me too !
mines red
será que no hubo cambios sustanciales en la economía , por que la " oposicion " no pasaba las reformas ? no recuerdas aquella famosa frase de cierto politico amoroso de : nada que beneficie al espurio ? por que no pasó la reforma a pemex , la energética , la laboral ? por qué tanto miedo al cambio ? y volvemos a lo mismo , no por ser de izquierda o derecha significa que el pais debe de avanzar o detenerse , eso no tiene que ver con ideología , ambas corrientes tienen la obligación de sacar al pais adelante .
too late .
de hecho yo respeto a todas las personas altruistas , sin importar sus creencias o afiliaciones politicas . pero lo que si se me hace mamadas , es crear " instituciones para ayudar a los pobres " para vivir de la ubre del gobierno .
delta vega .
no homo
bale ! bale ! bale !
m - m - m - m - m - midtown !
no estoy seguro si es un cumplido o una mentada .
& gt ; están tan tapados del cerebro , que se creen tooodo lo que les dicen , como que la iglesia catolica viene a apoderarse de la sep mwahahahaha . conrazón el mexicano promedio creyó en el chupacabras . wow . . . mientras más comentarios leo del pewdro más pienso que el país no tiene salvación : (
wow . gracias por su increible explicacion de las temas . un banco para politicos es lo que parece , y realmente no sabia mas del sindicato que estuvieron con nosotros en las manifestaciones . entiendo tus razones por apoyar la privatizacion , pero la historia de estos acuerdos para privatizacion no salen bien para el pueblo . la problemas con un sector publico corrupto no se resuevlve dando biennes publicos a carteles privados . esto es una solucion neo - globalista . seria mejor alejar el administracion de siapa de los partidos , y insistir que estan manejado despoliticalmente para el bien de todos . los polticios corruptos piensan en privatizacion como otro manera de nepotismo para individuales y empresas que les han apoyado . no resuelve la problema de la corrupcion . estoy leyendo este reportaje se lama " las turbias aguas de la privatizacion en mexico " [ aqui esta ] ( http : / / www . comda . org . mx / files / revistacomda . pdf ) explica muchas cosas acerca de privatizacion y sus consequencias mas frequentes . espero que lo disfrutes .
me too ! !
usa usa usa
en el siglo pasado los movimientos de izquierda fueron utilizados como un pretexto para establecer dictaduras casi perfectas , atroces e inhumanas , con incontables privilegios para una pequeña elite gobernante , y las migajas para la población , eso si la misma cantidad de migajas para c / u , en la practica hicieron lo contrario de lo que pregonaban y se quisieron incrustar en el poder eternamente . uno de los mejores triunfos de un sistema capitalista actual vs . socialista añejo , es la estadistica reciente de que alemania , la re - unificada : west germany + east germany , acaba de llegar al mismo nivel bajo de desempleo que tenía antes de la reunificación , tomo mas de 20 años pa ' enderezar el camino .
i hope
¿por qué ?
yes yes . . .
fantástico , bravo !
ha ha !
so true .
y mi pregunta es , ¿es malo que no exista la extrema derecha o izquierda ? digo , ese tipo de extremos es parte de lo que ha llevado a eeuu a la situación en la que está actualmente , donde el congreso no puede tener ningún acuerdo porque ambos partidos tienen ideologías completamente opuestas y son extremistas . a mi no me molesta la " izquierda " o " derecha " existente en méxico . me molesta que el sistema político completo está cundido de corrupción ( que es independiente de las ideologías , porque todos son corruptos ) .
¿en serio quieres tener un intercambio de ideas razonable con pewdro ?
puras supocisiones , de que se dice , se cree , se piensa . & gt ; " es muy curioso el caso de espino , le hice una entrevista para el libro " el ejército de dios " en la que el juega con su militancia y yo no tengo la menor duda de que es militante del yunque , ahora él se escabulle para negarlo " . y como en que se basa para decir eso ? no existen ni pruebas , ni fotos ni nada de su existencia , si le pones yunque en el google , nomas viene el mismo libro de todas las chaquetas mentales . creo que , en caso de que existiera y si yo me quisiera afiliar al yunque , me correrían por * hereje * .
es relativamente común , tengo un par de amigos a los cuales no les dieron la opción y decidieron aceptar . antes creo que no cotizabas para la pensión ( no sé si en tu caso eso es relevante si piensas jubilarte en eeuu ) pero ahora sí . ser " falso " autónomo solamente tiene desventajas respecto a ser un empleado común : no tienes vacaciones pagadas y el que te contrata no tiene ninguna responsabilidad con respecto a ti , es un poco como el * consulting * en los países anglosajones . la única ventaja en tu caso sería el sueldo , pero a esos 10k extras tienes que restarle las vacaciones : 25 días ( laborables ) al año es habitual , con lo cual estamos hablando de más de un mes sin paga .
pero ya ves que no , pueden seguir eternamente con la falacia de que : como ellos son el pueblo , todo lo que sea bueno para ellos , es bueno para el pueblo , y si te opones , es que no eres parte del pueblo , y eres un burgues capitalista . por lo tanto mereces ser ejecutado por traidor , ib4 corea del norte y cuba .
open beta
he is .
s ? : o
porque en la mayoría de tus comentarios parece que estás salivando mientras balbuceas ideologías extremistas de las cuales tu estás completamente convencido . lo que me entristece no es que tu lo hagas personalmente . me entristece acordarme ( con tus comentarios ) que mucha de la gente de méxico que podría hacer una diferencia ( clase media - alta o personas con el poder político adecuado ) piensan igual que tú . " están tapados del cerebro " me recuerda al " prole " , " chusma " , " asalariado " y todo lo demás . ese tipo de intolerancia que enseguida busca desacreditar a las personas que tienen una ideología distinta , y tacharlas de ignorantes , fanáticos y demás .
viral marketing .
ahorita el dolar es basado en deuda , que esta basada en mas deuda , que esta basada en mas deuda . creo que lo vi en un documental muy bueno de michael moore , ese faken gordo se la rifa .
bueno tienen que ir si quieren unirse a la policia federal . . . . . creo que no iran .
yes . embrace her .
super cereal .
oh no .
abre la ventana ! !
¿porque generalizar a los izquierdistas asi ? no es justo : /
listen to metal !
& gt ; no pienso igual y yo si quiero energía electrica y vacunas , ¿y eso que tiene que ver con la corriente política de izquierda ? yo tenía entendido que las corrientes de izquierda son las que intentan proporcionar servicios de interés general para todos . y también tengo entendido que son los de las corrientes más conservadoras ( por lo menos en eeuu ) los que están en contra de las vacunas .
. . . . oh ! delta ?
me too !
de hecho aqui en méxico tenemos un poquito mejor divido las ideologias que usa , aqui al menos sabemos que el pan dira no al aborto , el prd que si y el pri lo que le convenga en ese momento , haya los democratas y los republicanos son lo mismo ( guantanamo , irak ) si vamos a la teoria en usa estan peor por que aqui los diputados hacen sus tracalas pero al menos intentan esconderlas , los diputados gringos son mas eficientes , simplemente hacen legal la corrupcion .
a mí lo que me gusta es hacer crítica social , me caga la gente que se auto - compadece y se auto - justifica de la jodidez que impera en méxico . que no pueden hacer nada para ser mejores personas cada día , que le hechan la culpa al gobierno de que son unos puercos que tiran la basura en la calle , que contaminan , que esperan un gobierno que les resuelva la vida , y ellos nomás estiran la mano . que dicen que los culpables son los españoles , cómico sería ver a los españoles hecharle la culpa a los romanos de que " los conquistaron " . esa es precisamente la mentalidad que tiene jodido al mexicano , la de , todos tienen la culpa menos yo , yo por ser pobre soy bueno , que bonito es ser pobre , mentalidad solapada por el gobierno mexicano , iglesia catolica y televisa . yo simplemente trato de que la gente no esté tan tapada del cerebro , que lean , que se informen , y que mínimo , tengan un poco mas de cultura urbana .
ron paul .
sorry , era un reductio ad absurdum . no pensé que lo fueran a tomar en serio . me refiero a los izquierdistas radicales que prefieren regresar en eras a seguir con el " progreso maldito " .
oh yes . . . o _ o
me too !
pero si es justo generalizar a los derechistas de que todos somos católicos , nos gusta que las empresas exploten a las personas , que el mundo se contamine y de que vemos televisa ? gracias por entender el punto .
i do , yes .
horrible idea .
show off .
es cumplido , el sheldon lo sabe todo .
o _ o
a - i - m - a - r - k !
me too !
karma police .
muy agradecido muy agradecido muy agradecido
asi es , yo vivo aqui , cuando era pequeño , fui al lago y estaba tan seco que se tenia que tomar un camion en el malecon que te llevara hasta la orilla del lago ( como 2 kilometros ) recuerdo que en la tele salian anuncions de que soloq uedaba agua para 5 años y todavia para acabarla de chingar estaba el problema del lirio que infesto el lago . total hace un año fui y esta hasta el tope , poquito mas y se salia jajajaja .
me too !
so intense
agh , no me digas eso , yo pienso mudarme a gdl en 1 o 2 años , la gente de gdl , tiene todo , ciudad bonita , morras bonitas , buen clima , un chorro de lugares cercas a donde ir , no me digas eso del agua !
bossa nova !
* * d a n c e * *
supongo que se refiere a la ciudad de méxico
. . . . . . sen . . . . sen . . . . sen . . . sen . . sen . sensensensensensensensensen
me too me too me too me too me too me too
como mencionan anteriormente , el dólar no se basa ya en el oro sino en el valor que le da la confianza en el gobierno de eua ( claro que las reservas de oro ayudar a aumentar esta confianza ) . por otro lado el resto de las monedas ( con libre flotación ) tampoco se basan en el dólar sino en la confianza en los gobiernos y la economía de dicho país , sin embargo por lo general sí se convierte al dólar y las reservas de dólares ( u otras divisas extranjeras ) ayudan a incrementar la confianza en el país .
vagina ora ! ! vagina ora ! !
k - os
me too . . .
leeeesto , y yo que pensaba ir mañana . ya fue . edit : paciencia cuando usen la page , es lentísima y tira varios errores de time - out , y tuve que actualizar cuatro veces antes de poder pasar cada parte del formulario .
junior soprano !
por que supondrías eso ?
no idea .
me gusta .
run pal
siempre he dicho eso ! pero bueno , el tipo se sigue haciendo mas y mas rico mientras nosotros nos jodemos mas .
chocolate rain ?
invasion mod : )
espectacular . lo voy a recomendar a peter jackson para su próxima visita .
de nada . more to come ~
oh e - drama .
a video .
estoy seguro que nada va a pasar con esto , no hay forma de que el gobierno federal consiga pruebas que comprueben que ese dinero salió para alguna actividad ilegal , aunque para todo el mundo sea obvio que no andaba un tesorero con 25 millones de pesos en efectivo para pagar las fiestas de la candelaria . creo que lo mejor es que el dinero sea incautado y se lo gaste felipillo calderón en alcohol , o que le mande construir un nicho en el tepeyac a su premio de estadista del año .
y u m ! ! !
can do .
eh eh eh eh
me me me me me
surge soda .
james franco ; )
x - files
super sexy !
me too .
vagina cancer !
que ? no entiendo .
hola : yo apoyo el patrón tortilla .
yes . yes yes yes yes yes yes !
too cute !
so original .
a vale , no lo había leido .
no debate ?
curiosamente muchos extranjeros en méxico tienen mucho dinero . sin hacer trampas ni nada , empezando desde abajo , con las mismas oportunidades que muchos mexicanos . . . porque a los extranjeros si les va bien , y a los mexicanos no ? tomando en cuenta que son las mismas oportunidades , mismo contexto , mismos fenomenos , lo que quieras , igual .
l . o . l .
retro chic .
so true .
ha yes .
* me mam
i . . . . uh . .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
no es legal , lo primero porque porque el autonómo es el que presta servicios a varios , en este caso tu sólo prestas a una empresa y eso es un contrato laboral , sólo prestas servicio a una empresa , es así . por otra parte la empresa le interesa que seas autonomo porque para ella no existen tus derechos , tu puedes renunciar a tus vacaciones tranquilamente por ejemplo , o echar más horas para una tarea , en teoría , si estuvieras contratado tendrían que pargarte horas extra .
si yo fuera creel terminaba con mi vida .
is the gas mask a s . t . a . l . k . e . r . tribute ?
vaginal utopia
too cute .
¡haz un ama !
zebras are real !
bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion bastion portal 2 zelda fuck origin .
o _ o o _ o o _ o
¿cuantas personas en la miseria conoces que sean rubios ? ¿por qué en este país se relaciona la pobreza con el origen indio ?
no te espantes , se viene diciendo esto desde hace años , desde los 90s . pre ocupate si vas a comprar una casa donde tengas pensado vivir por muchos años . pero si estas en tus 20 , o early 30s , soltero y sin compromiso , ( de preferencia , no " lleves torta a el banquete " jeje ) , y si tienes inclinación por el area tecnologica , guadalajara es un lugar casi perfecto . lanzate !
so sexy
show us !
yo encontré un buen diccionario en www . pons . eu . está chido porque tiene muy buena referencia de las palabras y además sirve para muchos otros idiomas .
can do !
california man ?
grabo is ufa
heavy rock . . .
no idea .
ya depositaron un cheque por 300mdd . el juez ya lo comprobó y lo aprobó , el dinero está realmente etiquetado para mexicana de aviación . 80 % del dinero pertenece a inversionistas mexicanos , 20 % pertenece al inversionista español christian cadenas . ahora falta que haya disposición y aprobación por parte del gobierno federal . esta es la parte difícil .
fuera del tema , ese " artículo " es de pésima calidad . . .
v - a - p - o - r - i - z - e - r - s
quark . quark , quark , quark .
a . . . . . . penis .
me too .
a human
super cute .
tis true .
original poster
pure sexy
yes . so . so . true .
pop pop ?
pop - pop
ah , yes .
dude . . . . no .
me too
me too !
* * * usa usa usa * * *
lo que no entiendo es porque ' downvotearon ' tu comentario ! ! ! juro que no entiendo a la gente que visita reddit mexico , pero me queda claro que la gran mayoria son una muestra respresentativa de mexico y por eso estamos como estamos .
exagerado . a lagos lo pongo entre lo aceptable de la política chilena . matamala le sigue preguntando - acusando por el cae , como si fuera mejor no estudiar a estudiar endeudado .
too true . . .
me too . .
lolita . : d
oh no !
e i e i o
chapalita tiene su propio sistema de agua independiente y no es administrada por el siapa , lo administran los vecinos . es una acuerdo desde que se contruyó la colonia a finales de los 50s o en los 60s . en cuanto a la eficiencia de la red del siapa creo que se habla de hasta 50 % de fugas . es decir que hasta la mitad del agua se podría estar yendo al suelo . de chapala se cuenta que crecía tanto que inundaba medio pueblo y que llevaban a la virgen de zapopan para pedir que pararan las tormentas y las crecidas del lago . creo que le dicen " la señora de las aguas " , y no de horchata .
a bit . . . .
gentleman vegetables .
so yes ?
me too ; _ ;
me too ! !
i hope so
so true .
me gusta .
exacto , pues hay que ser muy fanático para creer en la " izquierda " de éste país .
* * chili p , yo ! * *
donde esta la biblioteca
ha ha ha ha ah , ha ha ha ha ha ha ha ha ha ah , ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha what a fucking stupid show .
no se si recuerdan que hace un par de años el ex dueño de elektra ( socio de salinas pliego ) andaba por ahí promoviendo que méxico basara el valor del peso en el patrón plata . se volvió una idea popular , hasta víctor gonzález torres ( el dr . simi ) la uso como una de sus principales propuestas cuando se postulo para la presidencia en el 2006 .
me gusta
i so agree l l - - - - l l l l
si me acuerdo y luego hubo muchos oportunistas queriendo vender plata .
¡que alegría ! en verdad . en otro tema está medio vaciado que haya unsado un screenshot the flight simulator para la nota ¿no ? mejor hubieran usado los gloriosos diseños de los 90s .
cuy está muy rico !
http : / / www . elobservador . com . uy / noticia / 217895 / junasa - el - pais - no - esta - preparado - para - tener - este - aparato - tan - importante / uruguay no estaría preparado para tener un aparato tan importante . el presidente de la junta nacional de salud ( junasa ) , luis gallo , se refirió este martes a la compra de un robot tecnológico para realizar cirugías por parte del hospital británico . dijo que la compra se hizo sin autorización de salud pública y destacó que el gobierno va a ser “muy estricto en la importación de alta tecnología” . gallo manifestó en declaraciones a radio carve que para traer un equipo de este porte , se debe realizar antes un estudio de viabilidad económica financiera . “estamos hablando de que este aparato cuesta aproximadamente un millón de dólares y el mantenimiento cuesta alrededor de 150 mil dólares por año . sin un estudio económico financiero y sin un sistema de complementación institucional , no nos parece que una institución pueda traerlo” , indicó el jerarca . en este sentido , gallo agregó que “el país no está en condiciones de tener este aparato tan importante para cuatro ó cinco cirugías al año . cuando nos demuestren que verdaderamente se use , ahí se va a habilitar . esa es la idea que tenemos en el ministerio de salud pública ( msp ) desde hace mucho tiempo” .
a g r e e
oh yes : - )
ron paul fan ?
is he gay ?
está muy bueno , aunque debo confesar que hay varios chistes que no entiendo del todo . . .
yes ! yes !
me too !
ron paul !
yes i do
do tell . . .
gracias por evitar que una cultura mas bella y menos estupida y barbarica nos invadiera . att : colombia
ha ha .
si , señor !
o _ o
jaja , de hecho estoy en mis 20 , soltero y sin compromiso , con inclinación tecnológica , y bueno , también la familia de mi abuela es de allá , saludos !
i do
en tus nalgas
le le le le le le le le lelelelelelelelele lelelelel le le le le le le le le le le lelelelelelelelelelelelelelelele le le le le
: ( : d : c
no lo habrás visto en alguno de los documentales de zeitgeist ? a ellos tambien les encanta tirar shit a los gobiernos y a la religion .
* * r e d e m p t i o n * *
ha ! me , too !
dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan ! dan !
becase social media
yo creo que aquí la culpa mas que del niño fue de sus papas que no supieron mostrarle el buen camino .
marco rubio
no , no , no .
so business as usual ?
me gusta .
enema ! enema - uh !
lee sin
no . no .
aparentemente se estan quedando sin petroleo y sin pescado , y seguramente necesitaran agua potable . ¿esta es la forma de conseguir recursos ? es una verguenza mundial . los britanicos son una gran amenaza para todo el mundo .
poster is pi .
chocolate bacon .
sigue ahí . aún hay cuentas bajo ese dominio .
yo he visto varios en monterrey también . lo que no entiendo es que si ya de por si están feos , ¿porque se peinan así ? [ ] ( / jackieeeee ! )
me too . . . . .
chinos . d ;
me to .
la familia de mi abuela materna eran rubios y eran pobres , mi bisabuelo era mecanico y mi bisabuela cocinera . además , es una falacia relacionar pobreza con origen indio , nomás date una vuelta por puebla y vas a ver a pura gente asi morenita y chaparrita con sus carrazos del año . me imagino que el patron se repite en estados como chiapas o oaxaca . además en méxico , el 70 % de las personas son morenas , así que es obvio que va a haber mas pobres morenos que blancos . si quieres ver pobres rubios , vete a europa del este .
podria ser de que no lo obligaron a estudiar .
andale si , ahora que lo mencionas , creo que fue en uno de los de zeitgeist , recordaba que era un documental gringo jaja .
me too .
viejo , si los hay , y no solo es eso lo que importa , ya no tantoo un tema racial , alguna vez escuche a alguen entregando cajas en un officemax o un lugar de esos , quejandose de las cajas y que si el diablito y que si la madre pesaba mucho , en eso volteo uno de sus compañeros y le dijo , bueno pues te pesaban mas los libros no ? creo que ahi fue cuando realmente reaccione que mucha gente hace ese tipo de cosas , quejarse que no ganan mucho , que si el gobierno no da , que si en otros pasises , que bla bla bla , cuando mucho es culpa de nosotrso mismos , yo estoy deacuerdo en el punto en que si hay quienes no toman las oportuniidades que otros desearina tener
yes i do .
i request a more complete album
do tell .
creo que el que josefina le diga patan a cordero no constituye una noticia , pero por otro lado me sorprende que hayan grabado la conversación y que esta salga a la luz cuando estamos hablando de la elección interna , es decir todavía no se estan jugando la grande y ya existen este tipo de triquiñuelas en el interior del pan . ¡sorprendente !
i hope so .
temple run .
tell me more !
so do i : p
no , yo en realidad no quiero ver pobres de ningun color ; mi comentario estaba orientado a decirte que esa relación existe porque desde la epoca de la colonia los europeos aseguraron el capital y los bienes de este país y se los han ido pasando de familia en familia , claro en 600 años y una revolución en medio esos bienes se han diluido un poco . aunque claro que existen personas que no aprovechan las oportunidades o que tiran hueva todo el tiempo mientras que algunas personas tenemos que trabajar de más para poder acceder a las cosas que queremos . creo que la educación profesional por ejemplo viene de una cadena , si tu estudiaste una carrera en la mayoría de los casos es porque tus padres estudiaron una carrera y porque a su vez sus padres estudiaron una carrera y por lo tanto le asignaron un valor a esa educación y eso te transmitieron . de la misma forma aquellas personas que no han tenido acceso a una educación profesional durante generaciones siguen sin asignarle valor a la educación .
& gt ; compañeros , no lo vamos a permitir " , expresó . cínicos es lo que son ! me caga que utilicen la palabra compañeros , aaagghh , me suena a bulto chairo grillero setentero .
seguramente te gustaría vivir en reservas como viven los indios en américa del norte . los españoles nos mezclamos , los ingleses arrasan , pero bueno , creo que la independencia fue hace cientos de años , si seguís matandos por un kilo de coca quizá la culpa sea vuestra . también le podeis cambiar el nombre al país , que colombia viene de colón , y en vez de hablar castellano , podeis hablar inglés o el idioma que os de la gana . también os podeis llevar todas las bandas de colombianos que vienen a vender droga y delinquir para allá . vuestra persona más conocida en el mundo es una tía que se gana la vida moviendo el culo , shakira . att : castilla .
el pri es como el coco y viene por todos nosotros .
oh no . . .
ah . . . * tea * .
me too .
yes : p
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
* bacon bacon bacon bacon *
: [ i j . k .
i miss estrella : (
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
pop pop
de hecho yo tampoco tengo cuenta en twitter o facebook . lo único que siempre tengo abierto es el gmail pues desde ahí manejo todos mis clientes , proyectos , amigos , familia y demás . la única razón que tendría para comprar un smartphone es si me caen muchos proyectos del tipo mobil . & gt ; me gustaría como a cualquiera tener el último iphone no a cualquiera le gustaría un iphone de la misma forma que no a todo mundo le gusta la coca cola . pero eso es otra discusión . un saludo , te propongo ese reto de estar sin celular una semana y luego me dices si lo extrañaste . bye .
eso que dices tu de los españoles puede que funcione en el centro del pais , donde es casi de ley que blanco = rico , moreno = pobre , en el norte del pais esto no aplica , debido a que somos casi puros descendientes de europeos en la mayoria , que era gente que literalmente se la vino a rajar acá a base de esfuerzo . aquí no había ni indios que colonizar ni tierra asi como que super fértil , aquí se aprendió que el trabajo es la base de todo y que nadie va a regalarte nada . es quizá que por eso los estados del norte son más prosperos . y sí , eso de que los papás y abuelos tienen carrera pues es bueno , en mi caso , creo que fui el primero de mi familia en tener carrera universitaria , ya que mis papás no tienen , y así es como uno va brincando las brechas . así que sería bastante fregadera que alguien en el futuro dijera que mi hijo tiene dinero porque es blanco y le inventarían que tiene ascendencia de españoles de la colonia , cuando eso es falso , ya que sólo lo harian para justificar su mediocridad y su jodidez .
me gusta
excuse me ?
so true
tratas a los izquierdistas de fanaticos cuando tu dices cosas como : que el matrimonio gay es una aberración . creo que usar esa palabra para referirte a la unión de personas del mismo sexo es fanatismo , reniegas del catolicismo pero exhibes los mismos prejuicios que atacas .
me too . : (
esta es mi humilde opinión : * * 1 . - ¿hay personas pobres porque no desean crecer como personas , porque son mediocres y sin ambiciones , porque no desean trabajar ? * * sí . en méxico y en todos lados . * * 2 . - ¿la solución en méxico para salir de la pobreza es echarle ganas ? * * no . la voluntad no es suficiente . no hay suficientes empleos , educación de calidad , oportunidades para todos . un ejemplo : en mi familia varias personas han batallado meses para conseguir un trabajo , a pesar de estar capacitados y tener ganas de salir adelante . no es tan fácil , tener ganas no es suficiente . * * 3 . - ¿es culpa del gobierno la pobreza ? * * no . es un error hablar de gobierno y del pueblo como cosas separadas . el problema y la solución son culturales : los individuos , la familia , la empresa , las escuelas , las iglesias ( sí , las iglesias también ) , las ong , el gobierno . el mismo problema que se puede apreciar en el gobierno ( por ejemplo , la corrupción ) se puede apreciar también en escuelas e iglesias , y eso es por una sola razón : el problema y la solución , repito , está en la cultura total de un país . saludos .
oh yes oh yes oh yes !
no te olvides de francia en la ilustración , de ahí provienen esas ideas que tu catalogas de izquierdistas cuando literalmente le cortaron la cabeza a los burgueses .
* * ron paul ron paul ron paul ron paul * *
según el h . congreso de la unión se han pasado en este sexenio más del 90 % de las propuestas de ley que ha hecho el presidente .
j . o . b .
excuse me ?
te gusta ?
yes ! more : )
me too ! : )
horizontal polka
de nada muchachos
lies lies lies lies lies lies lies lies
true true .
me gusta !
uh - oh !
fus ro da !
me too
el viejo truco regiomontano que les permite sentirse mejor que el resto del país , con su acá nadie nos regala nada y somos bien trabajadores . aquí si había indios , lo que pasa es que a diferencia de lo que tu llamas el centro del país pero que en realidad comprende todo mesoamerica los indios norteños fueron exterminados no asimilados a la cultura como en otras partes donde eran mayoría , acá en el norte los indios eran nomadas y se subían a la sierra para huir de los españoles . pero ya pasaron cientos de años pewdro , ya te puedes bajar del cerro y usar tu sombrero solo cuando vas a los rieles . nadie piensa que tienes dinero por ser blanco , más bien la discusión aquí es de igualdad la pregunta es si la gente pobre tiene las mismas oportunidades que la gente que tiene dinero , es ahí en donde esta la cuestión .
yes . yes i do .
yes , yes , yes !
uy y no han visto como se peina pewdro ! .
: me gusta :
en la sierra de mexico del norte , hay bastantes güeros , tal vez no vivan en la miseria , pero si son gente humilde .
traductor regiomontano : pewdro se refiere al prejuicio regio que asegura que la gente pobre , naca y fea de monterrey viene de san luis potosí .
lego - las ! ! ! ! ! !
¿oriental u occidental ?
i hope so .
usa ! usa ! usa ?
que sera sera !
so sexy .
¿el mejor candidato es cordero ? ¿mejor como para qué ?
g g g g g g ! ! ! ! ! g , g g ? gggggg g g g gg g , g !
me , too .
creo que , como el caso que describes , efectivamente debe haber miles más . es difícil decir que es culpa del niño , ya que pues en 5º de primaria el pobre chamaco ha de haber tenido 11 - 12 años , y a esa edad generalmente los preadolescentes están en busca de su propia identidad , y es en esa etapa cuando inician toda clase de " rebeliones " hacia la autoridad : papás , maestros , escuela . . . y en lo personal no se me hace tan raro que un niño de esa edad muestre desinterés en la escuela . yo pasé por eso y en secundaria quería dejar de estudiar principalmente porque no me interesaba nada de lo que la escuela ofrecía ( tenía un interés más fuerte por materias relacionadas con música , arte , literatura . . . y al parecer la única materia que importaba era matemáticas ; habilidad con la que yo no cuento . ) el problema con el sistema educativo de méxico ( y de muchos otros países ) es que está realmente desactualizado , además de utilizar una metodología general para todos sus alumnos . es imposible esperar que un niño sea bueno en todas las materias que se imparten , ya que cada uno tiene habilidades diferentes . la educación moderna de muchos países primermundistas incluye un análisis psicológico , y de aptitudes para poder determinar cuál es la mejor metodología y las áreas en las que el niño se puede desenvolver adecuadamente ; cosa que en méxico es muy raro , y más en una escuela de gobierno . en resumen , la culpa a simple vista se puede interpretar como la del niño , ya que es él quien toma la decisión de dejar de estudiar . sin embargo esto es obviamente el reflejo de algo más : los papás . creo que mucho se puede interpretar , tal vez los papás no tenían un interés genuino por su hijo , tal vez ellos mismos han perdido la fe en el sistema educativo mexicano . . . causas pueden haber muchas , pero la " huevonez " es algo que se adquiere a través de la sociedad y del entorno . opino que el problema en este caso fue la falta de motivación .
