yo de verdad no sabía quien era hasta el mero día de su supuesto quinceaños que unas amigas andaban hablando de eso y se me echaron encima cuando les dije que no sabía quién era . pero sí . esto gana . por mucho . chingos de mucho .
a tu mama en la zona roja !
ampliamente recomendado por ruko , puedes confiar en su recomendacion ya que su mama es la que hace los donkey shows .
so true .
no los odio , pero para ser sincero el acento " chicano " o " pocho " si me es muy cagante personalmente . otra cosa que tambien concuerdo con muchos de los comentarios de abajo es no mezclar idiomas
no recuerdo mis própostios de año nuevo .
true fan .
no . no no no no . no !
t _ t
lo siento mucho .
el universo tiende al olvido . la memoria es apenas una resistencia efímera . la vida es una resistencia efímera .
mama - a mia - a !
no vamos a saber hasta que lo digan . todas las fuentes difieren en todo .
q algo sea viejo no significa q sea inseguro , q algo esté mal mantenido significa q es inseguro
n . i . b .
did someone say " karma " ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
tell us !
a coach !
tune - ah
o h !
me too !
too late .
i can do this . invite me .
santa cruz !
excuse me ?
man u !
usa usa usa ! ! !
i o !
yo odiaba a los pochos . . . cuando estaba en primaria , sobre todo por mutilar el español con espanglish pero luego abri los ojos , comprendi su realidad de que los pochos raramente dominan el español al 100 % y ya lo supere .
t _ t
me too
so cute
hope so
me too !
no me gusta hablar en espanol , es dificil . tu gasta ? espanol es mi clase mas dificil .
no . no , no , no , no , no
o . o
bambi no !
did someone say " karma " ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
so cute .
con todo respeto eres un ignorante necio .
decime qué medio de transporte diseñado y construido en el 1900 es usado de manera masiva hoy . quizá estoy muy en contra de esto porque me da bronca y miedo que lleguemos a usar transportes de hace un siglo . ha muerto gente , y volverá a suceder si no cambiamos todo .
green tea . . .
i do
no re
me too .
test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit test kit
lo que tienes que comprender es que los pochos raramente dominan el español al 100 % .
i can relate
ponete contento porque te sacaste un gran peso de encima . el estado sabe mucho más que vos qué conviene hacer con esa plata , que de todas formas no es tuya , es de todos los argentinos .
lo que tienes que comprender es que los pochos raramente dominan el español al 100 % .
o _ o
la crítica que le haces al movimiento es ridicula , podran no tener todo lo que dices pero no entiendo por qué eso tiene que ser malo , cuando de ahí puede radicar su fuerza actual : en que no hay un sólo dirigente que puedan cooptar o encarcelar para desaparecer el mov . ; que no tienen una ideología ni un rumbo definido , eso les da espacio para todo tipo de deseos y anhelos de cambio a futuro ( políticos , eticos , de preferencia sexual , etc . ) , tal vez cuando tengan todo lo que pides en ese momento perderan su potencialidad crítica ( creo que la etiqueta de fresas del itam , su obstaculo inicial , ya la superaron gracias a los chavos de la unam y la uacm ) . por otro lado , son parte de la sociedad civil , no una institución oficial ni mucho menos un partido político , así que tampoco estan obligados a tener todo eso para que tu los sigas , más bien eso dice mucho de lo cuadrado de nuestras expectativas políticas , pero ojala tú si les exijas eso a aquellos que sí estan obligados a tenerlos y no a chavos que sólo estan haciendo su chamba : soñar y tratar de construir un mundo mejor . el mismo luis gonzales de alba lo dice : los que tienes 20 años y no quieren cambiar el mundo es porque no tienen corazon , los que tienen 40 y siguen queriendo cambiar el mundo es porque no tienen cabeza ( frase parafraseada , no tengo la cita del señor a la mano . por ultimo , gonzales de alba es el ejemplo claro de lo que críticas en el mov de estos chavos , porque es un tipo que olvido todo lo que vivio como estudiante y dirigente del 68 para venderse al gobierno , apoyar a la centro derecha y terminar mangoneada por ella actuando como un porro con pluma
yes yes yes yes ! ! ! ! ! !
hi o :
me too .
[ ] ( / twiponder ) sí , me gusta hablarlo . nunca ha sido muy difícil para mí . pero creo que teniendo profesores como he tenido me ha ayudado a hablarlo bien . para mi , las unicas clases más facíles que ap español son la clase de las físicas y la banda . pero aprender de hablarlo es diferente para todos . espero que no he olvidado unos acentos o algo .
he is cute
mine too ! ! : (
i hope so .
sin matarse es fácil . lo que les cuesta bastante más , pero les preocupa bastante menos , es chatear y manejar sin matar a otros .
no dope
después de tener decenas de fracturas en un accidente en diciembre , me propuse volver a agarrar mi condición física de antes . nadar , caminar , bici , etc . todavía no logro subirme a la bici ( un miedo espantoso ) pero ya dejé la caminadora y el bastón . ayer hasta bailé . . . muy poquito , estando sola . . . pero caray , que bien me sentí ! ( true story . . . única razón que estoy escribiendo es que ando un poquitín jarra . )
oh no . . .
ron paul ama ?
que no necesitas un domicilio de envio y tarjeta de credito gringas tambien ?
pre - herpes alba ?
me too !
a camera .
so metal .
removed cuz no sauce .
ha , ha , ha .
yes . . . . yes
. . . . . . ha ha
a pulse .
g o z a i m a s u !
[ ] ( / raritysad ) lo siento . es importante tener ayuda si necesitas . te sugiero que hables con ella si tienes problemas en la clase .
apex has a pro version as well . i far prefer nova .
i hope
me too
show off .
so breve .
too late !
nombrá un sistema de transporte público masivo que se use actualmente y cuyos coches hayan sido construido hace 100 años .
james dean !
green ketchup .
no . no . no . no . no
porque no los dos ?
lee sin
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usausa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usausa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usausa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usausa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa edit : so brave
her too
m k f
so . . . halo
a note .
yes , i can .
¡oh por dios !
no , too novel .
c - c - c - combo
lo mas seguro es que no pase la venta , la ip del vpn + tarjeta + envio deben coincidir , por ejemplo si el vpn te da direccion de ny , la tarjeta es mexicana , y el envio es a texas te va a rechazar el pago
oh no !
dude me too !
clone her !
los angeles
cualquier video . de politica , humor , deportes con los puros comentarios es más que necesario .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
so cute : )
lady gaga ?
no mamar .
penthouse penthouse
más pena da su séquito que no dice ni hace nada .
* * n * * o .
d . . . e . . . f . . . .
me too . . . . . . . . . . .
me too , yo .
yes yes yes yes yes yes yes . . did i mention yes ?
le le le le le le le le le le le
ron paul .
me too ! !
lady di !
do do
los pollos hermanos .
no u .
me too ! ! !
do tell
true , true .
rob , hi . rob
too far .
i do .
oh no !
lo siento . solamente tengo tres años de español . yo se que mi grammatica es mierda .
yo no domino el español al 100 % . de hecho no conozco a ningún maestro de la lengua que domine al 100 % el español . lo que hago es evitar usar palabras que no conozca . lo mismo con el inglés . y mi comentario estaba dirigido a como escribió el mensaje .
los trenes de la tragedia de once , según comentaban , eran de la época de yrigoyen . obviamente , pasaron por remodelaciones y actualizaciones , como sugieren acá . ahora vi fotos de cómo estaban rearmando los vagones de la línea sarmiento . . . de nuevo .
de nada : )
casual ama ?
tengo un compañero " pocho " viviendo aquí en mexico . no me cae mal porque habla raro , es porque tienen la necesidad de presumir todo lo que tienen . yo soy mitad americano también pero nunca he vivido en usa , pero esa actitud que tienen realmente me caga .
yes ! yes ! ! yes ! ! !
cojones hombre cojones
cable television .
pues claro que tiene sentido , muchas personas no experimentan con drogas por el miedo a que los cojan y caigan presos , pierdan el trabajo o su familia . pero al ser legal , no existe el miedo de ser cogidos . mira cuantas personas consumen alcohol , si el alcohol fuera ilegal , tu cres que hubieran tantas personas consumiendolo ?
[ m ] y g [ f ] and i
can i be a sasquatch too ?
o _ o
me too . . .
excelente . la verdad los belgas se tienen que ir . . . pero si existe realmente una forma de hacer el traspaso sin parar la linea y no se aprovecha me parece capricho mas que otra cosa . después , condenar a los coches a pudrirse es una pelotudez y un desprecio a la historia de a ciudad ; yo todavia lamento ver como se oxidan irremediablemente los de fa en el playón de victoria del tba y sería una lástima quetambien lea pasara lo mismo .
no ! ! ! ! tell me ! !
muy adorable !
so so so so so so so so so
molon labe
me too !
gracias senior
o _ o
u too : )
¿qué tan lejos queda sierra gorda de la ciudad de querétaro ? es que vivo ahí , pero no soy de aquí y quiero conocer más de lo que esta alrededor . además , la fachada se ve muy pintoresco .
oreo os
cute as f
oh boy .
i do .
g . . . h . . . i . . .
b - e - d
surge soda !
no muy lejos . después de peña de bernal empieza la subida para las montañas donde se encuentras las misiónes . vale muchísimo la pena conocerlos . . . sobre todo tancoyol con su fuerte simbolismo del sufismo .
too late
¿zapatos o momias ?
vodka soda .
yo no los odio , es solo que no los considero etnicamente mexicanos .
oh so true . . .
ya no lo puedo des - ver !
no problema .
r - r - r - r - re poooooooooooost
super sexy .
gracias por la información ! me han comentado que hay mucho que ver !
ay caramba !
hoy estuve de visita en pachuca . muy bonita : si siguen dándole su manita de gato se verá aún más bonito ( que aún le falta ) .
& gt ; por otro lado , son parte de la sociedad civil , no una institución oficial ni mucho menos un partido político y es ahí donde se convirtieron en carne de cañón de los que si son un partido político . idealismos fuera , la única forma ( pacífica ) de no terminar siendo manipulados por el sistema es ser parte de el ( para cambiarlo desde adentro ) tomar una posición política y participar en la vida democrática del país ; de otra manera pasaría lo que pasó : el movimiento se fragmentó , fue infiltrado por radicales , el pri , morena y un sin fin de * revolucionarios del tuiter * que hacen mucho ruido en la red , pero fallan a la hora de realmente sostener lo que proponen . ahí está attolini , " comprometido con el movimiento " hasta que la falta de formación política , ideales y estatutos firmes del movimiento le hace caer en el señuelo polillil de las luces de emilio azcárraga . en pos de la " oportunidad de comunicar " se deja convencer y toma asiento en una empresa a la cual había tachado de corrupta . . . llevándose entre las patas toda la credibilidad del movimiento que encabezaba de manera factual ( por que cabezas realmente no hay ni hubo ) . al final , el único triunfo del movimiento fue el de comprobar que la democracia y los derechos humanos y políticos en méxico han avanzado mucho desde el 68 ' ( osea , no los mataron ) y eso como logro , es lo que les reconozco a estos * che guevara con iphone *
me too . : (
canton is a bit far .
hi dad !
me too !
me too me too !
so meta .
no idea .
s - s - s - s - s - staaaaagggggeeeeeeeddddddddddd
me too man .
so do i man , so do i
me , too !
yes , watt
* as usual *
e . t .
excuse me .
show off .
no lo he probado pero una amiga compra de todo mediante una persona de mercadolibre , que se va a usa regularmente . creo que le cobra como 100 pesos por artículo , lo cruza y lo manda por correo mexicano . igual y algún redditor fronterizo ( o gringo ) te hace el paro .
isla verde
ah . . . . no .
no sin antes sufrir horriblemente , pasar hambre y buscar desesperadamente el contacto humano .
a nuclear reactor .
yes i do .
so true
me too .
a hospital is a horrible place to be for a diabetic .
les miserables
o . o
yes , dallas . .
true true .
oral ? oral .
rape lay ?
no d :
me to little dude , me to .
surge soda
dude . stop .
me too .
y e s
en especial los pendejos de la aduana que tienen el nopal en la frente y te dicen " i don ' t speak spanish " y te tratan de la chingada .
yes , he can !
* so far *
stop stop
me too .
yes , continue .
ron paul ?
oh lord ! ! !
me too man me too
tell me more !
no internet
i . . . uh . . . . i don ' t . . . . . can ' t . . . . . oh , no .
mas que los pochos a los que se emigran y cada año vienen en esta temporada a presumir y tirar dinero por todos lados aparentando una vida que no es de ellos . si vas a las arias donde viven en los angeles no sales vivo y viviendo con 10 cabrones como animales en una habitación . ¡tengo primos que viven peor en los angeles que como vivían en méxico pero ganan dólares ! por lado de los pochos también es interesante que la mayoría odia al mexicano porque están peleando por los mismos recursos y trabajos que los indocumentados . cada generación chicana no a avanzado nada de nivel socioeconómico de sus padres mexicanos . el pendejo es pendejo aquí o en china .
¿ya lo sentiste otra vez ?
me too ! : d
usa ! usa ! usa !
yes yes .
so true
no no no no no no no no no no ,
pero si este gringo ni sabe como se escribe " vaya " . . .
so do i .
excuse me ?
true true
karma - karma - karma - karma - karma - conspirrraccccyyy !
he is quite a slender man . . .
do i ?
como diría mi papá " churriguerismo sobre barroco " . muy bonita !
more more !
a vagina .
super lo
no u
los gallos .
polar ice !
. . . me too !
no idea
no u
full vid ?
dude yes
me too
as is mine .
a car .
false metal
no . . . . . u .
echo echo echo : d
surge soda
t - t - t - t - today junior !
plasma active .
mi festejo de año nuevo parece la escena de el almuerzo de navidad de la pelicula about a boy .
so cute !
* h * * * el * * ll * o * * * l * * * i * * t * * * t * * le * f * * * l * * * e * * s * * * h * * * e * nti * * t * * y . * i * * * wou * * ld lo * * v * * * e * * t * * * o * * * r * u * * b * * m * y * * ch * * * ee * * s * e * g * rrrr * * * a * * te * r * * * no * * * s * e * * on * * * y * * * o * * u * r * * * f * * * a * * c * * * e * * * * p * * * a * rt * * s * *
era una broma , amigo . así es este comentario , no puedo hablar español . traductor google es grande , yo .
so true ! ! ! !
t _ t
i hope
super green .
me too . . . me too
soy un grande sombrero en forma de cono , ¿qué es todo esto inglés ?
auto tune .
oh . : p
i do
me too ! : )
yes , yes . . .
so true dude
i can do this too ! : d
yo . . . . . lo ?
taco bueno chaco tacos .
usa ! usa ! usa !
yip yip yip
so lame .
oh stop .
excuse me ?
bien , son varias cosas , pero todas parten del hecho de que no entendí cómo la unica forma de evitar ser manipulado por el sistema es ser parte del sistema como propones tú . para empezar no es ni la única forma pacífica de cambiar las cosas , porque se puede permanecer ajeno y marginal ejerciendo el legítimo derecho de la crítica constante y eso me parece , a mí , más congruente que ser parte de instuciones políticas formales como los partidos . por otra parte tu me das la razon , porque dices que es necesario insertarse al sistema para cambiar al sistema desde dentro ; pero , eso fue lo mismo que dijo ese guey que mencionas ( attolini ) cuando justificó su entrada a televisa . ya vez , ser parte del sistema no asegura que van a dejar de manipularte . como sociedad civil ya estamos dentro del sistema , queramos o no , lo necesario es evitar ser cooptado por instituciones mas complejas y formales que nos inducen a pensar de manera institucional , y por eso la necesidad de un movimiento que se mantenga como sociedad civil y no como partido donde la personalidad individual se confunda con la de un grupo . por último , si las cosas cambiaron desde el 68 ( yo creo que mas bien la dominacion es mas sutil y elaborada ) fue por aquellos que sí murieron en el 68 , y en el 71 , y los mov guerrilleros y los maestros en los 80 , y las masacres indigenas . fueron ellos los que cambiaron un poquito las cosas a costa de su vida , no es que el sistema se haya hecho más tolerante por si sólo como parece leerse en tu comentario
senior recital ! ! !
me , too ! : d
o . o
surge soda .
i do . . .
too cliche .
. . . . . . ha ha
hola a todos ! feliz año nuevo ! me llamo kleighbyu . soy de nuevo méxico . mi nivel es b1 .
yo soy loco por los cornballs ! !
so cute !
me too .
¿por que no los dos ?
en budapest los vagones del metro 1 del año 1890 todavía se siguen usando como atracción turística ( no de forma masiva ) . seria bueno hacer los mismo en bs as .
* sagrada familia
oh man . . .
les miles
so heavy
no . . . yes .
da da da da da de da de da da daaaah . . . .
i can relate .
super cute
oh . . . . . . . . no . . . . . .
so true
oh no !
true , true .
red fusion .
usa ! usa ! usa !
o m g
can i have a taco too ? . . .
mea culpa .
me too .
ya . . ya
twist : his dad is his mom
. . . uh oh .
as do i .
dude . no .
surge soda .
to to
cuánto representa esa línea dentro de la infraestructura de transporte de la ciudad ? cuán bien establecida estaba la red ferroviaria local antes de decidir dejar esto como atracción turística ? cuánto le sale a la ciudad mantener esos vagones especiales y cuántos turistas atrae ? estamos en condiciones de darnos ese lujo ? la línea a tiene un recorrido importante para laburantes . ¿vale la pena usarla para turismo , aunque sea sólo en ciertos días ? necesitamos una red de transporte de pasajeros ( y a nivel de país , también de carga ) fuerte . armar una red " pintoresca " paralela no es una prioridad . primero necesitamos trenes regulares , a precios acordes , y que no choquen . los lujos que se dan en europa es porque tienen con qué , y porque sus históricas estructuras son parte de su encanto .
e . . ex . . . excuse me ?
a donut
yes yes yes yes yes
* * a c c * * * * a c c * * * * a c c * *
yes , yes .
show off . . .
surge , man . surge .
o . o
frito burrito
les miles
do me do me !
no , us .
surge . no soda today quite compares
oh lord
da da ?
me gustó la idea ! cuando tenga las fotos seleccionaré la más apetitosa ( claramente , estoy hablando de comida ) y la subo : )
n g h
no . . . . . . . . . u
i sea . . .
me too .
so meta .
o _ _ o
dude . yes .
i do !
as do i .
me too !
cute dragon
henna kit .
party time ?
oh yes
time to move
oh ! nice . i hope so too .
ron paul .
ole miss
oh i so hope so .
surge surge surge
me too !
la - a
oh , ¡de nada ! jaja , ¿hablas español ? : d
dude . stop .
ha ha
me too !
dudo mucho q de verdad paren gente por eso . . . veremos a ver .
eso es racista .
eso es racista ! !
i do ! : )
a ! a ! a !
. . . hablo espanol , pero . . . . no asi . yo practico cuando puedo
hepatitis c
t _ t
wow . so bridges . y so bridges .
solucionamos la disfunción erectil y la impotencia . ofrecemos tratamientos para mejorar la erección con resultados garantizados por médicos expertos , desde 1997
es por eso que extermino todo lo indeseable , aprendi de los errores de hittler .
yes , yes , yes !
me gusta .
yo culpo a la religion , da la idea a todos que son el hijo favorito de dios y todos actuan asi
mod api . . . .
me too
amen . amen . amen .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
asaltaron a mi hermano , atraparon a la pandilla , descubrieron que habian robado carros , le hablaron a los familiares , mordida , los dejaron ir
entonces para la democratización de los medios se debe atacar físicamente a los que no nos gusten ? la censura se da por poder , en este caso el de la violencia física los narcos no son gobierno pero usan la intimidación para conseguir la censura de muchos medios . las personas atacaron físicamente a los reporteros eso es censura . no es sistemática ni la pueden ejercer todo el tiempo esa es la diferencia de otros grupos de poder . sólo dime si un grupo de priistas hicieran lo mismo con el sendero del peje noticias lo justificarías igual y decir que ellos son gobierno no tiene que ver . si los milenio televisa te parecen gobiernista es parte de la libertad de expresión , es para todas las partes .
can relate
olive oil .
i c u p
( o , , , o )
me too .
pon un vaso con agua en el micro junto con los tamales al calentarlos para que no se achiclen , vi esto que lo promocionan con pizza , y funciono bien ( comprobado ) , no lo he intentado con tamal . . pero mañana sabre . .
ta - da !
so he is a regional manager
yo no los odio , no ' mas me siento albureado . . . .
me too
me too !
so is he .
palos verdes
oh oh oh oh oh oh oh oh . . .
me too .
surge soda
una persona puede tener dos nacionalidades , así que tener otra nacionalidad no impide que uno sea ciudadano mexicano .
no don ' t tell her
dejar la cocaína fue lo del año pasado , ahora quiero dejar el hielo : /
no karma .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
so meta .
me too .
ah , ya veo ( : que bueno que estas haciendo un esfuerzo por practicar . tan lindo , jaja ( ;
me too !
surge pop
no , i do . i definitely do .
video ! video ! video !
show me .
feliz cinco de mayo
true terror .
no , desde luego que no , la libertad de expresión es un bien que debe defenderse a toda costa , lo que debe cuestionarse es la grosera cercanía de esos medios específicos con el gobierno , que les permite ejercer como tu senalas , poder de forma sistematica y constante , influyendo no sólo en la opinión pública sino en la toma de desiciines políticas y jurídicas . pero ya esta bueno , . . . . . . . ! ! ! ! ! ! feliz año ! ! si nos clavamos es porque nos interesa la cuestión y queremos cambiar las cosas . al menos eso quiero pensar de mi mismo
micro machines . : (
me too .
surge soda
no , la media es racista .
too late .
super cute : )
so cute
: d : d
. . . yes q . q
me too !
u que mala onda . pero no te agüites .
mi amor !
yes . . . yes i do !
banana oreos
i crie
jaja gracias ! estoy en afghanistan . . . y . . para tenemos tiempo para habla ( hablar ? ) mejor
karma - dad
me too .
¿estas preguntando cuando podríamos hablar mas ? ( :
can do !
* san diego
to prepare her .
gay penis
surge soda
recipe recipe recipe recipe ! ! ! !
t - t - t - t - today junior
no tuvimos la misma educacion , intentamos educarnos muchas veces por nuestra propia cuenta , lo cual no es lo ideal , no tenemos las mismas oportunidades de seguirlo mejorando ( el idioma ) cuando gente como tu nos trata como si fuera nuestra intencion el hacerlo mal , una de las razones por la que mucho chicano ni siquiera trata de hablar el idioma es por la burla y rechazo de aquellos que si lo dominan . prefieres darle la atencion a un extranjero , pero a un paisano le das la espalda . no eres el unico .
o - o
muchos gracias , señor .
ha quite .
o . o
le n *
oh boy
oh lord .
i do : )
surge cola
yes ! ! : d
me too
surge soda .
* * c . r . e . a . m . * *
m k f
so true .
algunos cruzando el charco son mas mamilas que los gringos con los mexicanos .
no entendí ni jota de lo que dijiste . . .
le - a
me too ! !
o no
yo soy loco por los cornballs
me too
more alcohol .
ah nostalgia . . .
to dad
¡feliz año nuevo !
t _ t
indeed . ¿por qué no las cuatro ?
r . i . p . oreo
shock absorber
surge soda
medieval times .
¿por qué no todos ellas ?
too late .
o . o
dícelo al gobierno mexicano , el cual te hace renunciar a cualquier otra nacionalidad para poder llamarte mexicano .
oh , rose .
a car .
me gusta !
burrito , tortilla , tacos , tequila !
has soul .
tiene mal gancho . . . cierto ?
ugh , la razon por la ley no es por la seguridad , es para tener razon para detener a un sospechoso .
so sexy
no u .
i do declare .
- dijo un mejicano
w - a - r - r - a - n - t
o . o
red fusion soda .
me too man , me too .
baton rouge ?
so true .
mine too !
true true
o . o
ah yes
he is . . .
show off
debate me .
chocolate rain
yes . ea .
e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c e p i c
i miss surge
tapatio fritos
me too .
mine is fine
burrito burrito burrito .
no dice .
vagina visor
me , too !
oh , luna . . . .
u no .
viral marketing .
super cute .
too real .
no ! no ! no !
so true : (
us too !
coco chanel body satin spray oil
por que ?
i hope so !
as do i . c :
oreo cereal .
n . . . no
i do !
comic roles ?
por que son tan guapos como peña nieto .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
false metal
q . . . q ! ?
do do .
me too !
o _ o
surge soda
me gusta un hombre que habla español ; )
el oh el
alguien ya anda bien entrado
: d : d : d : d : d : d : d
me me me !
uh - oh oreos ! ! !
i do .
medium ? o :
¿qué huelo ?
oh . yes .
me too : p
red fusion
me too ! !
too far .
me too . . .
a house .
to dad
b - b - b - b - b - but . . .
le barrio
is he gay too ?
me too
invisible jet
so . . . . cute . . . . . .
no excuses
a huevo !
so do i .
ew yo hice mi viaje de egresados ahi . y estuvo lleno de nazis ?
* * w * * h * * y * * t * * h * * e * * f * * u * * c * * k * * i * * s * * e * * v * * e * * r * * y * * o * * t * * h * * e * * r * * l * * e * * t * * t * * e * * r * * b * * o * * l * * d * * e * * d * * ? * * edited for emphasis
o . k . cola .
" se eligio el color blanco en el interior para promover la creatividad del graffitero " y el sombrero , el sombrero es nuevo .
oh . figures .
don ' t listen to me
¿porque ? mi profesor me enseña que español está más fácil si se cierra los ojos cuando está escuchando .
et cereal
me too
reina _ anal
mega man .
z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j z j
m f k
yes yes yes !
dije lo q dije
k m f
no video ?
f m k
is gay
i wish to be a mod . . .
a yak
puedo ir al baño ?
por que no los dos ?
oh no ! : (
no chance .
so neutral
o k
y banana !
( l l )
una quesadilla sin queso es un taco , una tortilla dura semidoblada al estilo propuesto en la foto es una tostada . las palabras para nombrar dichos productos culinarios existen , solo que no las emplean en el contexto correcto tl ; dr , les llaman asi por ignoracia . ( ignorar tambien es saber algo y dejarle lado )
i miss her .
y tu odias a los pochos ?
me gusta .
me too . : (
ha - ha !
ignore me
que este ano lo pases mejor que el ano anterior !
la de da de do
yo también
rifle is fine !
so so true
me to ; d
a full set ?
en general , no solo en r / mexico , cuando te quejas de downvotes , te terminan lloviendo mas downvotes . . . asi que no sea puto y no se queje . . .
me too .
recipe recipe too ! ! !
d o w n v o t e
pedal * : o
r . i . p .
a house . . .
responded : d
d o w n v o t e
a house
feliz año nuevo ! !
so true : d
me too ! : - )
. . . a load
no , todos podemos tener sueños raros , creer que son realidad es lo que haze que se torne esquizoide la cosa . . .
can do
& gt ; toda la " ciudad " en donde sucede esto la reconozco como mi misma ciudad de guadalajara , solo que muchas cosas son distintas , algunas más bonitas , otras más feas y otras increibles . no inventes , a mi me pasa lo mismo , de hecho , tengo un mapa ( mental ) de guadalajara alterno producto de mis sueños , algunas zonas les he recorrido mas de una vez en distintos tiempos ( sueños ) y siguen manteniendo la geografia / arquitectura / dinamica que en los sueños anteriores
i hope so .
como odio esa conjugación verbal .
i ' m a senior too : )
so sexy .
no no no no no no no no no no ! ! !
so meta .
x factor ! i miss dante : (
oh ! do me ! do me !
s e g a
c - c - c - c - combo breaker
muchas gracias .
no , yes , yes , no , no .
i can .
yes it is . yes i do .
i c u
a car .
so meta .
dude . . . yes
anti - social ?
viva chava reyes ! campeon chava , siempre campeon !
green ketchup . : (
a bit late .
so sexy .
yes i can .
no audio ?
me too !
pues a mi , me caen peor los de r / méxico que se creen la gran caca sólo porque saben escribir bien en español . yo soy del df pero también emigré a los estados unidos de niño . no escucho música ' naca ' y no hablo espanglish . trato de hablar ya sea en puro inglés o en español . no me creo superior a otros mexicanos y tampoco soy un ignorante . me gusta mucho méxico . la cultura , sus paisajes , la naturaleza y la comida . eso si , tengo título de universidad y de eso me siento muy orgulloso . a mi me parece que esta pregunta generaliza demasiado . al contrario , yo noto que en el df hay mucho más gente que se preocupa por aparentar tener más dinero que los demás .
a sherpa
si te pones a pensar , en otros países como en estados unidos el sistema de educación no es requerido ensenar español . como quieres que un niño aprenda por su propia cuenta ? acaso tus papas te enseñaron a leer y escribir sin necesidad de ir a la escuela ? además el sistema de educación en méxico es terrible suficiente para andar juzgando a otros por no saber hablar o escribir bien en español .
ha ha . . . no !
a penis !
can do .
no . no . no . no . no .
super sexy
los de r / méxico creen que es facil para un niño aprender español por su propia cuenta en los estados unidor sin tener los mismos recursos y materiales en español que ellos tuvieron en las escuelas .
id do ya
so , no .
odiar es una palabre fuerte . supongo que la " odiás " cuando se usa para cubrirse de decir cualquier cosa sin pruebas , por ej . no me parece el caso . ¿para vos debí haber escrito " estrenarán " ?
" mi profesor me ha enseñado que el español es muy facil si se cierran los ojos cuando se esta escuchando " . . . accents omitted
uh oh
a vagina .
as do i .
no , mine is more popular
me too
ha ha ha ha
oreo os
q _ q
me too .
quite sexy ! ! ! !
k f m
a pulse
too late
me gusta
o . o
too far
don ' t be so anal
de la huerta ?
true true .
yes . yeti man .
so adorable !
no . forces meta .
c - h - e - c - k .
me too . : )
ra superiores .
more alcohol
bacon sandwich .
* * i n c e p t i o n * *
uh . . . yes ?
mine too ; )
no idea ?
so true .
do tell . . .
me too man . me too .
gas is a fluid
india too .
move to asia . : d
me too !
no u
no : o
vita sopor
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
. . . i do : (
no no no no no
no . . no ! !
al contrario ! ahora todos los policías tendrán todos los días esa oportunidad para lucirse !
me too .
he is adorable
como no ( : cuando quieras puedes practicar conmigo ( :
y u so gay ?
necesitas ir más seguido a / r / mexicocirclejerk , es como en sonora les decimos a los que son más allá del sur de sinaloa . y en el df les dicen así a los zardos .
so true !
me too : (
i do .
cancer man .
fumes yes .
so cute !
liberal propaganda .
y tu mama tambien .
tell tell .
me too .
me too !
surge soda !
me me me !
retire ? no !
de nada .
party animal .
me too .
i concede
el resto de las fotos también vale echarles un ojo .
me too .
so original .
use lava
a - ha
dental plan ! ! !
* * o _ o * *
pop ! me too .
no u
oreo cereal .
has to be lee sin .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
me too
me too
allergic to bananas . b - a - n - a - n - a - s .
me too !
so adorable !
a sandwich .
de nada .
a bit
no idea .
yip yip
gracias ! en que estaba pensando cuando me registre a reddit un 1ero de año ? ? suena a historia re bajon !
pizza rollas .
oh boy .
no i think he is me .
a dome .
mine too ; )
rosee divine ?
no more .
me too .
me too .
spam . removed .
fo show .
surge soda
ah yes
spam . removed .
le stop .
me too !
casa bonita
more alcohol
more metal ! ! !
me too ! me too !
ha ha
done ! : d
do i . . . . do i have to . . .
me too
no dice
sexy mofo
feliz año nuevo !
done ! : d
coca cola
surge soda
mine too : (
i run dual monitors . so . . . no .
he has polio
cuando lo leí pensé que era broma . pero luego junte piezas : la tercera , felipe ward , udi . . . fue como , bueeee , al menos ya sabemos por que son así nuestras leyes , pero con tan linda ortografía .
ryze ! q w e r q w e r . no skillshots
is real ?
f e e d m e a c a t
naranja , blanco y rojo , tantos colores . pero todavía esta foto es muy hermosa .
so true
hope so
karma karma karma karma karma conspiracy
imagine ? ha .
so true .
me too
panty raid
me too me too ! ! ! !
do me . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ay caramba
c - h - e - q - u - e .
o _ o
agave cactus !
r . i . p .
do tell .
o _ o
show me .
so true
more rape .
o . o
un loop de la señal de cualquiera de las televisoras o el canal del congreso .
so meta
encore encore ! ! ! ?
dental plan !
oh yes
terrible decision
no . chance .
yes no
me too . .
pedro , el lazo ! !
e e e e e e e e w .
yes , yes he is
muchas gracias
neon cactus ?
animal semen .
yes me lord
de los shwarmas : no solo la carne es una variacion en la version mexicana , tambien la tortilla . . . que de hecho da mas peso a descalificar el uso de la palabra taco para nombrar las tostadas gringas . . .
ha ha ha .
yo quiero diabetes .
so meta .
ha ? ha .
yes yes yes yes yes yes yes
more so .
i do .
surge soda
i miss garbo
si , por favo : ) me gusta hablar con usted !
me too !
yes , i do .
done ! : d
totalmente de acuerdo en que el odio es de gente ignorante , no puede ser de otra manera , sin embargo lo de ser mexicano por asociación como que no convence
poster is a liar .
considero que sí te gusta el español y haces el intento por hablarlo aunque sea mal , hagas el intento de perfeccionarlo , es bueno para ti dominar algo nuevo .
yes i do !
en mi opinión el español es un lenguaje bello , completo y complejo , y no tiene por que ser de otra manera , somos herederos de grandes culturas y como tal debemos expresarnos , no como sí habláramos un sms , todo simple y sin chiste , al aventon .
legos is fine
so simple !
me too
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes . marry me !
so true
true , true
excelente ! qué gran noche ! : ] desafortunadamente , no tuve tales un buen noche . mis amigos fueron en ciudades diferentes por las vacaciones , y yo pasé la noche solo en el sótano de mis padres , viendo 30 rock y bebiendo vino blanco . : / espero que el año nuevo es mejor !
bale , bale , bale !
hippy crack .
estuve en mi hogar anoche porque me odio salir de mi casa despues del ocaso . a veces parece que soy un anciano sino joven jeje
de que hablas ? ya no les hagas caso a tus amigos de tuiter , puras pendejadas
dad ? o . o
too late . . .
excelente , todo era un sueño . ahora , ¿eran remordimientos de haber abusado de un niño en la vida real ? no me se la historia . . .
yes do tell !
look more like olives to me .
no . forces meta .
niagra f a l l s
more testees
son el gobierno , a exigir impuestos atrasados y a hacer inspecciones bancarias para recaudar multas , sí hay mano dura para el pueblo es justa mano dura para el sector privado bancario .
so cute
o _ o oh !
a mate .
os is vista
so , business as usual ?
so , do prado it is : - d
o . o
me too : d
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
excelente ! salí con unos amigos . . . me sentí bien tomar un descanso , después de tanto ajetreo en mi vida ! ! me siento bien emocionado de aprovechar este año nuevo ! !
me too !
dude . . . no .
yes to puerto rico . no to citadels .
super serial
oh boy ! ! !
feliz año nuevo ! anoche mi esposa y yo fuimos con sus padres para festijar en su casa . comimos tamales de chile verde y pollo y tacos de huevo y hot dog . a medianoche mi suegra tiró arroz pal piso y los colectamos y contamos para ver a los dias que vamos a tener suerte . no tomé mucho , solemente un vaso de ginebra y squirt .
me too
me too .
me too .
chin boy .
so simple ! !
solamente una minoria , los que de por si no beben o beben 2 o 3 veces al año . imaginate que mañana el alcohol y el cigarillo fueran illegales , tu crees que los que esten adictos van a dejar de buscar el vicio ? me atrevo decir que como 70 % de los usuarios de alchohol y cigarillo no lo dejarian de usar . mira la prohibicion del alcohol en estados unidos y los resultados que tuvo . edit : si mañana la heroina y los hard drugs son legales , te injectarias heroina ? porque yo no . . .
si estoy menos de 40 minutos significa que algo está andando mal . . . .
estoy de acuerdo . tampoco creo que se pudo mantener en secreto que lo hubieran raptado los rusos por ej . yo no tengo dudas de que murió en el búnker . el link lo posteé porque un documental así , aunque nos irrite , o quizás precisamente por ello , me pareció relevante para nosotros .
so adorable !
more more more
clanga clanga clanga clanga clanga clanga clang
too late .
be a man .
no u
r / worldnews ' s contribution to the front page of reddit for like the passed 3 weeks : rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape
s t u p i d
yes . yes . yes .
tell me more : - )
yes yes yes yes yes .
mine , too .
ha . . ha . . ha . . . . . ?
uh oh
por ti volare
gran - turismo .
mine too
por lo menos a la falda le viene bien . publicidad gratis .
usa usa usa ! ! ! ! !
& gt ; en esa época , algunos estancieros trajeron fuertes mastines de europa . los cazadores de hombres soltaban estos animales peligrosos cuando sorprendían o rodeaban un campamento . los perros hacían salir a los aborígenes de su escondite para llevarlos ante los cañones de los fusiles o herían gravemente en el cuello a los niños , que se desangraban rápidamente . la cacería tenía más éxito cuando una india en avanzado estado de gravidez caía en manos de los blancos . clavaban la bayoneta en el vientre de la indefensa , le arrancaban el feto y también a éste le cortaban las orejas . por los dos pares recibían una recompensa mayor . [ cita requerida ] incluso llegaban al extremo de inocular a los niños que podían atrapar con ciertas materias patógenas y los dejaban volver a los bosques . el fin de esta práctica era contagiar con ellas también a los adultos .
¿la del avatar quien será ? la sobrina de mclennan ?
upps lo vi tarde . no quedaron ni los huesos del lechon .
me too .
yes he is .
rape culture .
son un gremio de una profesion , el de que " unas cuantos podridos . . . " no aplica , la pregunta y por lo que la mayoria de la gente se molesta , es por que si hay tantos " buenos " no toman cartas en el asunto y sacan a los " malos " , por que eso si son bien rapidos para organizarse en los aumentos de tarifas y subsidios . la regulacion autoimpuesta o por parte de el gobierno es parte fundamental de el buen funcionamiento de cualquier sector de la economia enfocado a servicios . colegios de medicos , camaras de la construccion , sindicatos de maestros , gremio de restauranteros , etc , etc . todos se agrupan y crean sus regulaciones o acatan las indicaciones de el gobierno , los que no las cumplen quedan fuera de el sistema .
dude yes
l o l
elite elite elite elite : p
regular confusion
more more more
lo ciento , mi amigo .
o _ o
me too
so true d :
me convence menos lo de ser " mexicano por nacimiento " por que uno no escoge donde nace y obtiene la nacionalidad nada más por esta causa , al azar . quienes se han nacionalizado mexicanos * por convicción * suelen amar más al país , se apasionan con la cultura mexicana y hacen más por este que la enorme mayoría que solo son mexicanos para ver el fútbol o para embriagarse en todas las fiestas patrias .
a pulse .
en efecto , la carne shwarma se come con pan tipo * pita * que , curiosamente , fue modificado por los italianos , que lo convirtieron en la famosa pizza italiana , antecesora de la * pizza chicago style * que es la que conocemos y comemos actualmente .
ah yes
dragon * con
i hope so . . . i certainly hope so . . .
yes . yes . yes .
s . t . a . l . k . e . r would be awesome : d
& gt ; con motivo de fin de año , las autoridades capitalinas ofrecieron una cena especial a los conductores sancionados que consistió en espagueti a la crema con jamón , pierna adobada , ensalada de manzana y ponche . [ ] ( / foreveralone ) de haber sabido .
a royal tribute .
yes , i do .
yes i can
green dragon ?
n e v e r !
me too !
aloe vera .
no d :
i agree , no value to me .
yes i can
lo siento
concuerdo con tus comentarios , son válidos , pero creo que me faltó explicar más mi punto de vista sobre attolini . attolini no entró al * sistema político * sino que cometió el error de aceptar un espacio en una * empresa privada * . la gran diferencia es que el propósito último de cualquier gobierno es el del bien común de la sociedad , mientras que el propósito último de cualquier empresa privada es el de * * generar dinero * * y nada más . la mejor opción para attolini y para el movimiento hubiera sido el de formar un partido político y dejar de estar jugando a los revolucionarios de macbook . claro , esto requiere un nivel de compromiso que va mucho más allá de salir a la calle a gritar consignas y echar desmadre con tus cuates . con el * poder real * que otorga un partido político , si que puedes cambiar muchas cosas : proponer leyes e impulsarlas , cabildear , unir fuerzas con otros partidos y oponerte a las propuestas que no consideres correctas . todo esto * usando * al sistema para cambiarlo . . . desde la sociedad civil solo puedes ejercer presión social , pero al carecer de un liderazgo real , fuerte y convencido con ideales específicos , terminas siendo carne de cañón para los políticos de verdad . ahí están los destrozos de hace poco en el df , obviamente los miembros más cándidos del yosoy no los causaron , pero también fue obvio que cualquiera puede declararse parte del movimiento y causar cuento destrozo y vandalismo quiera , dañando la imagen de el movimiento . . . por que * el movimiento * solo es eso , un amasijo de ideas confusas , sin una agenda y sin un plan de estatutos firme , es un simple * hashtag * , no algo real .
esta bueno . yo fue a la casa de mi amigo anoche y ahora estoy vomitando . prefiero estar soló con bueno corto a veces . feliz año nuevo amigo / a
i do .
sancho panza ! ! !
me too .
a house .
me too : )
super cute !
no pos felicidades a tabasco , esperemos que su nuevo gober realmente le ponga todas las ganas . . .
me too
no se trata de " buenos contra malos " imho , más bien se trata de que usualmente son muy ignorantes y las empresas no les dan capacitación ni le exijen un mínimo nivel de estudios . . . ignorante + microbus = chafirete
z _ z _ t
he has ?
he is
mi papá es de origen venezolano y se naturalizó mexicano . la mamá de un amigo es guatemalteca y se naturalizó mexicana . el papá de un amigo era español y se naturalizó mexicano . todos tuvieron que renunciar a su otra nacionalidad para poder naturalizarse mexicanos .
oh boy .
buri - buri .
i do .
i do . . . . : p
so anal
can do !
con frijoles puerco
b - r - r - r - r - a cha !
me too
gracias , tu tambien .
so do i ! : d
no , human !
r - r - r - r - r - repost
excuse me ?
gore ! gore ! gore !
cuba libre
i hope so . he needed to
excuse me ?
cute cute cute ! ! !
hi : d
los angeles
no response so far
que este ano esté lleno de bendiciones para tí y para tu familia !
i hope so .
ha ha . true .
i want to be a mod !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
so cute .
la historia esta tan hermosamente relatada que el contexto de la misma queda en segundo plano , esta persona deberia escribir un libro . . .
dude . yes .
hmmm . . . bien interesante . me suena increiblemente absurdo e interesante poner barras en un 20vo piso . ahora , no puedo ver como ese articulo ayudaria en el caso de latino america , ya que china es relativamente seguro como dice el articulo . debere pensar mas sobre este articulo ya que creo que hay potencial . gracias por el articulo ! la verdad que es bien interesante
can do .
p . m . s
afirmativo . de navidad me regalé una subscripción a strongvpn y aunque puedo ver muchas cosas gringas y británicas , si se fijan en la dirección de cobro para enviarte dispositivos nexus ( me muero por un n4 ) . esto también aplica para el contenido que vas a comprar en el play store como lo pueden ser música o películas que no están disponibles en el play store méxico . también aplica para contenido streaming de amazon que implica pago ( cosas que no vienen gratis en tu subscripción de amazon prime ) .
tambien , si , creo que seria bueno como un proyecto academico , ya que no hay muchos articulos sobre este tema ! desafortunadamente , yo no soy sociologo o psicologo . . . si quieres ( o quien sea ) pueden usar este tema ! pero asegurense de iluminarnos un poco por aqui !
promesas , promesas .
de gea
la historia del origen del término parece sacado de una película
so true
bacon sandwich
more alcohol
yes i can
so true . . .
so true
yes i can
yes , i can , yes , i can !
as do i : )
usa ! usa ! usa !
final flash ! ! ! ! !
g . a . t . o . r . a . d . e
yes i can !
virtual reality .
me too ! !
¿porque no los dos ?
está bien .
la purga ! ! !
como tu conseguiste la bandera de pr en este subreddit ? yo tuve que poner otra porque no la encontraba .
típico chilango que cree que el df es todo el país . . .
yes i can yes i can yes i caaaannnnnnnnnnnnnn
oh yes .
yes i can .
afro ninja ? ! ? !
no to
tell me more !
guacamole ! : d
me too !
daca le place asa ? !
bacon sandwich ! ! ! ! !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
so true
super cereal .
enigma _ prime
yes he is !
colorado too !
no memes .
short version : no .
too late : (
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
i can tell .
ahora mismo no me acuerdo , pero no tuve que hacer nada especial . chekenado ahora , parece que restringieron las banderas a países y regiones europeas , y estados unidos ? cuando yo puse el flair , estaban todos los países , si mal no recuerdo , pero eso fue hace tiempito . yo le enviaría un pn a algún mod .
me too d :
i hope so
fus ro da ! ! !
me too !
animal abuse
lejos lejos no está , el pedo es subir por la sierra y eso si que toma un rato ( unas 4 o más horas )
c . o
bacon sandwich
no . no !
me too
me to .
palabras mas ciertas nunca han sido dichas
ignore bot : )
oh man . . . .
ha ha ha
so i so i so i so i so i so i so i so i so i
so . cute .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha . - hotshot
too familiar . : (
oh man
u lie
yes , i do .
he ' s a man ! a real man ' s man !
oc , voy a hacer eso
b - i - n - g - o
mine too . . .
yes , yes i do .
les miserables .
te mereces todo el mal que te caiga por jugar con nuestros sentimientos .
terrible spot .
e v o o ! ! !
rain man !
yes yes yes .
so cute ! : - )
que . . . . . . so ?
i plan to . : )
legal too .
more rain
donde es eso ?
i hope so .
yes , yes , yes !
¿galerías de donde ?
so true ! ! !
yes i can , yes i can , yes i can ! !
yes he is .
me too
as do i
so do i
yes i can !
what the fuck . está por todos lados , por lo menos acá en buenos aires . no se que piensa la gente , que no existe en argentina y que es una delicia ? la verdad es que la veo todo el tiempo , en cualquier supermercado la encontrás , la probé en el 2011 y no te perdés de nada , es un asco .
super sexy ! ! !
viva zapatista ! ! !
no no no no no no no no no no no no no
uuff que te pasó anoche ? ? será un asco para vos , pero hay gente que le gusta . además , no todas las cosas que se consiguen en caba se encuentran en el resto del país . a mi no me interesa ni conseguirla pero jamás la vi en un super .
me too .
show me !
cause karma
por eso dije que por lo menos en buenos aires .
stop stop stop stop stop
ama ! ama !
* * * motor oil * * *
he comprado mas de 60 veces , y nunca me a pasado nada de lo que dices .
o _ o
so cute !
hola , mi nombre es peggy y yo seré vuestro maestro españoles hoy .
o . o
el problema de la ciudad es que no esta planificada y a nadie le importa plantar un mendigo arbolito en frente de su casa .
sure it ' s possible , i . . f . . . . . . y . . . o . . . u . . . . . . t . . . y . . . p . . . e . . . . . . r . . . e . . . a . . . l . . . l . . . y . . . . . . s . . . l . . . o . . . w
la loteria ! !
en muchas ciudades de estados unidos .
le me too .
mine too !
por eso dije por lo menos en buenos aires .
que pinche coraje me da . se pasan de lanza . entre cuetes y fogatas , nos dan en la madre a todos los demás . si eres de mexicali e hiciste alguna de esas dos cosas que contaminan así o lo apruebas , con todo respeto : vete al carajo !
punk , pop punk , ska , folk rock
me too !
natural gas
so homo .
picnic time , oh boy
no instrumental .
. . . . uh . . . . wait . . . . . oh , ha ! ha ha !
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
bacon sandwich
oh no . . .
pero no estamos en buenos aires tesoro . no entiendo tu punto de criticar al mendocino por pedir algo que le gusta ( y que evidentemente no tiene ) en un snack exchange .
palo alto
me too !
tengo un gato en mis pantalones .
ea mod
i do . .
bite me
morde eres numero uno
no es la mantequilla en si , me enamoré de las penaut butter cookies . . . dios mio . no vivo en baires , ese es el tema , me tengo que hacer alto viaje para encontrar algo parecido . . . . lo mas parecido es el relleno de bon o bon , pero sale un ojo de la cara . . . .
yes i can , yes i can , yes i can ! ! !
a taco .
so meta
r . e . s . p . e . c . t !
o . m . g .
me too
but i thoght it wuz dea le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le ron paul hates god .
cuándo lo critiqué ?
u ! s ! a !
d . e . n . n . i . s
hay una mantequilla de mani nacional ( productos de mani s . a . o algo así ) es muy buena y viene cremosa o crunchy . sale mas del doble que la pasta de bonobon igual
ah , igual no es lo mismo el relleno de bon o bon , planeas usar la pb para hornear las cookies vos ?
no es para tomarlo en broma . el viaje de egresados que iban a hacer los compañeros era a berlín , parís y roma , pero como ahí había estado el führer , los convenció de ir a la falda . imaginate ahora el cargo de culpa !
s - e - c
so sexy
extra bacon
c - c - c - c - combo breaker !
& gt ; what the fuck . está por todos lados , por lo menos acá en buenos aires . no se que piensa la gente , que no existe en argentina y que es una delicia ? la verdad es que la veo todo el tiempo , en cualquier supermercado la encontrás , la probé en el 2011 y no te perdés de nada , es un asco .
o . o
o _ o
oh man .
tell me more , tell me more .
( y ) yes
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
df ! = resto de la republica . yo tambien soy defeño pero supongo que esta clase de cosas confunde a los redditores de otras partes . .
me too !
parece que te la pasaste muy bien !
yo no olvido el ano viejo , me trajo una chiva
do more .
periodismo comprometido
mine too !
rules are rules .
pues deberías comprarte un boleto para la lotería que igual y ganas , mercado libre es una herramienta insegura , es una mala plataforma , si nadie te ha chingado todavía es mera suerte , ni siquiera los vendedores con 100 % de reputación son de confiar .
m * a * s * h
mee too
me too !
no ! me !
mine too : d
natural light !
a bit ?
i do .
ha ! . . . florida .
nunca lo había escuchado .
so true .
as usual . . .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . . . nothing stings like a cliched insult .
da ! n
tu comentarios me dan mucha risa . es ridículo . si has tenido problemas es porque no sabes a quienes comprar , punto .
so meta
so true so true
me too . .
entonces no vives en la ciudad de méxico ?
no , me !
yes i !
leí así nomas y pense que era un thread contando mis más sucios secretos ( ? )
excuse me ?
los downvoters solo están celosos de que no es su cakeday .
angelus apatrida
to me yes .
¿me podrías decir una medida de seguridad que tenga mercado libre con el comprador ?
o . b .
oh yes i do .
me too !
mata leon .
i mean he was a dragon man .
so do i
oh , man . . .
ha , i can relate .
this shit is bananas b - a - n - a - n - a - s
i miss hockey .
yes , dude . yes .
nonononono . no . no no no . no . nonononono . no . no . no . no .
too short .
o _ o
i coach coaches
quite so .
¡te amo chicharo !
g _ g
i hope so
me ha tocado que compras algo y te " secuestran " el articulo hasta que califiques , esa fue la última vez que compré con por ahí . no creo que el dinero de la protección al comprador lo suelten tan fácil como decir " no me llegó el articulo " ml chinga dinero por donde sea .
oh boy
oh boy . . . .
o . m . g .
don ' t move to florida .
maple bacon !
sexy boy
& gt ; ml chinga dinero por donde sea . pero aun no has dicho porque , solo nos cuentas tus experiencias con los vendedores . e insisto , hay que estar pendejo para tener malas experiencias .
na uh
no idea .
tacos la estrella ?
o _ o
so cute !
me too : d
i do ! : d
para mí , una cosa es el valor histórico o de colección . otra es su funcionalidad comparada con la tecnología actual . es imposible que un vagón de 100 años pueda competir con uno actual . de la misma manera , a un taxi o a un colectivo de 100 o de 50 años ni se les permite circular como tales . yo no discuto su valor histórico , pero esos son atributos para museos o colecciones , no para lograr un transporte moderno y seguro .
malas experiencias con los vendedores son malas experiencias con mercado libre , si el vendedor o el comprador tienen la oportunidad de chingarse entre si entonces es un error de la plataforma , ¿mi mala experiencia con mercado libre en sí ? puse a vender un articulo nada más porque estaba de promoción ( no me preguntes el porqué estaba de promoción pero eso decía la página ) entonces la publicación de plata me parece que se llama estaba 100 % gratuita , revisé y no decía nada del coste por % del producto ni de nada a pagar por publicar ni tiempo . vendí el producto y ahora tengo un adeudo con mercado libre ( según ellos ) , esta fue la última vez que vendí en mercado libre . una pregunta , ¿trabajas en mercado libre o algo ? ¿vendes productos todos los días o compras para vivir ? sólo un idiota no se daría cuenta de lo inseguro que es ml , siempre le compré a vendedores con pura reputación positiva + 100 ventas veía comentarios hasta que uno se hizo pendejo y secuestro mi articulo como te dije . mercado libre se deslinda de todo esto , no hay ninguna diferencia entre hablar por internet con cualquier desconocido y hacer un trato a hacerlo a través de ml .
when i was 9 , i threw a banana at my teacher . edit : banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana bannana
o _ o
show off ! ! !
so so true
caramel top
¡feliz año nuevo , compañero moderador ! el 2012 estuvo bien . espero del 2013 que sea mejor .
. . . vista ? vista ? ! ? ! ? !
les mis
oh yes .
short . ha !
no he is robin .
oh , yes !
g g g
so - so
a penis
me too . . .
no no no
eh : p
he has a twin ? ! o _ o
& gt ; malas experiencias con los vendedores son malas experiencias con mercado libre , si el vendedor o el comprador tienen la oportunidad de chingarse entre si entonces es un error de la plataforma eh , mercadolibre nada mas es la plataforma , ellos no te venden en si . y no estoy de acuerdo en hacer responsables al sitio . creo que no entiendes el concepto de mercadolibre y mas bien lo estas confundiendo con , por ejemplo , amazon . & gt ; una pregunta , ¿trabajas en mercado libre o algo ? ¿vendes productos todos los días o compras para vivir ? no . & gt ; sólo un idiota no se daría cuenta de lo inseguro que es ml solo a un idiota lo chamaquean en ml . hahahahahaha , y sobre lo de la publicación de plata , lo que estaba gratis era la modalidad ( te dan , por ejemplo mas dias de publicación antes de que caduque , y te dejan publicar mas fotos y videos , entre otras cosillas ) . la comisión es otra cosa aparte , eso se tiene que pagar . es que igual te la mamas de wey , no mames . hahahahaha , ahora si me hiciste reír .
cane toad ?
hi : p
a camera
me too !
el miedo no anda en burro .
me too ? : d
do more .
me too . : )
i do , yes .
bananas . c :
trust us .
i do . . .
sant sant
no . . . no i don ' t .
ate a kebab pizza . : )
me gusta
agarra el pinche lazo pedro !
f - f - f - f - f - faggot poster ! ! ! !
no : d
esto no es nuevo . es la típica pica de siempre entre bs . as . y el interior por quién consigue más peanut butter .
so true
ya había publicado antes en mercado libre y decía $ 0 . 00 pesos de comisión y nada de porcentaje por venta . amazon es otra cosa , el equivalente es ebay . y si , mercado libre es la plataforma , una mala plataforma porque no protege a ninguna de las partes ni ofrece nada nuevo .
gracias amigo !
to be .
so cute
use charleston .
practicamente en casi todas las dieteticas que vi tienen o pueden conseguir .
i do .
me mudé hace años .
me too !
yes , yes he is .
? ! ? ! ? ! ? o _ o
[ ] ( / twibook ) t - w - i - l - i - g - h - t s - p - a - r - k - l - e what do i win ?
& gt ; ( y a todas ) . menos mal sino me ofendía . ( ? ) el 2012 fue un año . . . interesante . altas y bajas intercaladas . para el 2013 que espero ? ? no tengo ni idea , pero quiero llegar al 31 de diciembre y decir : " que * copado * que estuvo el 2013 " . feliz año a todos .
les miserables
yes i can , yes i can ! ! !
la llama necesita responder .
lo dices por que esta sola la ciudad
fe - e - e - d me !
so true .
se ve que él ya la probó y le gustó .
anal probe ?
no no no !
i mean man - portable .
os x
* federal reserve
me too ! ! ! !
no , mosquitos
i vote no
che bella ; )
chacho loca donde andas
do more ?
i do i do i do - ooooooooo
yes , so ?
usa usa usa usa usa
tell her i loved her too .
viva la evolucion !
to pee .
ahhhh " el torito " , jamás voy a olvidar el pinche olor de ese lugar . . . ni lo que hizo por mi .
e . e
el nazismo gramático esta en todo reddit , solo que en unas partes más marcado que en otras .
c - c - c - c - c - combo breaker .
so rape no ?
so cute . : )
me too : c
no , y ?
open a solarium .
too far man . . . .
cambio hace poco según yo . como desde el 2000 . no estoy seguro . paro ahora si ya es posible tener doble . a mis tios politicos si les hicieron renunciar a la otra .
s p i d e r s
me too .
& gt ; ya había publicado antes en mercado libre y decía $ 0 . 00 pesos de comisión y nada de porcentaje por venta . porque omitiste esa información en tu post pasado ? debes de admitir que tenemos derecho a dudar de tu situación . personalmente sigo creyendo que fue un malentendido . & gt ; una mala plataforma porque no protege a ninguna de las partes ni ofrece nada nuevo . mercadolibre no tiene la responsabilidad de proteger a ninguna de las partes , sin embargo , si lo hace , como te mostré en la imagen .
feliz año nuevo .
do more
more bacon ! ! ! !
more bacon ! ! ! !
so is mine
f a g
i do .
no visual boy ?
removed - - spam
removed - - spam
yo la verdad no entiendo el odio a peña nieto . no me parece que vaya a ser un mal presidente , y los que digan que es un idiota ve a fox , ese etc un idiota . entiendo si peña no les cae bien pero llegar al punto de odiarlo ? yo todavía no tengo edad para votar , pero la lógica que me dijeron mis papás me parece muy sensata . ellos fueron " eliminando " opciones , el pan de por si no agradaba mucho , josefina les pareció que no era para nada material de presidente . cuadri les pareció un hombre brillante , inteligente , con foco y cerebro , pero darle el país a un partido de la maestra les parecía una idea todavía peor idea . la decisión quedaba entre amlo y peña nieto , ambos con partidos horribles , se decidieron por peña por que les pareció que amlo no era lo suficientemente serio para ser presidente , sus constantes manifestaciones y declaraciones no ayudaron tampoco .
removed - - spam
yes , yes i do
viva la resolución !
lee sin
yes coach
en corto , se tiene la idea que nadie quiere a epn , pero eso no es cierto , lo que pasa es que los que votaron por el normalmente no discuten mucho , mientras que los que no solo se quejan y dicen que compró su lugar . la verdad : la mayoría voto por el , y los que no no les entra en la cabeza que perdieron
removed - - spam
me too .
as do i
removed - - spam
so adorable !
taco del mar
me too .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
nevada , usa
once a marine , always a marine .
ah , move ?
& gt ; porque omitiste esa información en tu post pasado ? debes de admitir que tenemos derecho a dudar de tu situación . personalmente sigo creyendo que fue un malentendido . me parece más que fue un error de mercado libre . & gt ; mercadolibre no tiene la responsabilidad de proteger a ninguna de las partes , sin embargo , si lo hace , como te mostré en la imagen . claro que no , no tiene la responsabilidad de nada , lo único que he dicho es que es una mala plataforma porque carece de cosas que otras plataformas si tienen , sigo viendo dudosa esa protección al comprador , dudo mucho que se la den a todos los que tienen problemas ya que para reclamarla sólo tienes que decir que no te llegó lo que pediste .
green man !
dude no .
so cute !
removed - - spam
removed - - spam
box social
más vieja que la injusticia .
real tacos .
hes a horrible human .
el che vive
a suicide .
literal luis is literal
el güero canelo
removed - - spam
me too .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me too .
spam spam spam
no actual blues . . . .
no can do
o _ o
o . o
cape breton .
so . . . yes ?
sexual pun .
m i n d b l o w n .
curtis martin ?
a diploma
sexy sexy sexy
* * * me too * * *
troy barnes .
do i
lady tatas
no u
las vegas .
run , lola , run
florida ? florida .
so , too far ?
usa ! usa !
me too !
more more more more
s * o * r * r * y
too far
i do ! i do !
feliz año !
ice - hockey .
yes yes yes .
do do do do do do do do do subscribe !
yes yes yes yes yes yes yes yes
i do .
me too !
i do .
me too
de nada
o . o
can i has ?
oh yes
que vergüenza .
no u !
no metal .
muchos gracias !
i do
yo mama .
me too : )
is he gay ? ? ?
oh boy !
siendo como son las cosas es esto , fósil o hidroaysén . nada es gratis en este mundo .
oh lord .
mucho gusto limonero ! yo soy el contrario , hablo casi como un nativo en el accento y los modismos ( o como un mexicano ) pero me falta tanto de entendimiento de la grammatica y la manera correcta de escribir . ojala podamos ayudar al otro !
olive oil .
salute claudia !
cape breton
fus - ro - da
more alcohol
p . e .
so true . . .
more alcohol
do tell .
pues preferiría estar en tu situación hahaha . el acento y las habilidades de hablar pesan más que la ortografía , bueno en mi opinión jaja . gracias por tu comentario amigo ! que nos podamos ayudar ehh ? : )
i do .
i hope there is more to come
lady tata
yes i do
no , no , no
donde esta la biblioteca ?
soy sauce . . . . .
yes yes yes
monte carlo ?
bum ! bum bum bum bum !
t - t - t - t - today junior
le too far .
do i have to be human
no idea .
bite me
yes mam
quite a tan !
la de da
yes i can .
fontana , ca .
les miserables .
oh dio mio !
dada da
no excuses .
salute corporal
ya es hora de empezar a aplicar la ley federal de armas y explosivos y empezar a entambar a coheteros y a cualquier que se le agarre con material pirotécnico . ni pedo , solo así entienden .
yes i can .
m . u . l . e
lady gaga
excuse me ?
d t ?
yes i can
dude . oral .
me too !
das auto
i do
no , pero hace el 90 % de las cosas que hace el note 2 por la mitad de su precio .
fresno , california .
nacho libre
sounding sexy : d ha ha ha
yes i do .
yes i can
me too
ha ha ha ha . nice dude .
original video ?
so true .
yes doctor
w t f ?
testicular cancer ! ? yes . . .
i hope so too .
time criminal
yes : d
can has ?
so meta
dude . . . humor . humor .
domo genesis
lady tatas
as a cafeteria lady . . . .
flash banana !
c . r . a . z . y . , les invasions barbares , incendie , la grande seduction ,
me to
jambo ; d
ha . short .
res res res res res
yes i can .
p values
cute , cute cute cute . . .
so cute ! ! !
i do !
dude , me too .
ah yes
full version ?
police constable *
yes i can yes i cannnnn
¿mis o tus ?
uh oh
me too , son . me too .
so is mines .
le yes . .
yes and soon will fly a mexican flag over the capital . and kids will sing mexicanos , al grito de guerra el acero aprestad y el bridon ; y retiemble en sus centros la tierra al sonoro rugir del canon . cina - oh patria ! tus sienes de olivo de la paz el arcangel divino , que en el cielo tu eterno destino por el dedo de dios se escribio . mas si osare un extrano enemigo profanar con su planta tu suelo , piensa - oh patria querida ! que el cielo un soldado en cada hijo te dio .
q , r , s , t , u , ved w , x , y and z .
fin del mundo , ven .
lee sin
o i c
¿por qué no puedo sostener todos estos limones ?
i hope .
yes i can .
yes yes yes yes
bananas d :
lo he secundado
he is .
yes , son ?
eh no
c , eh . n , eh . d , eh .
i miss her too
lies i tell ya
oh no : (
m - a - c ! m - a - c ! m - a - c !
uh oh
yes i can .
dios mio !
me gusta
kebab pizza .
break me off . . . . . . .
puedes obtener los dos , mi amigo mejor .
you just said karma . karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
o lo que gentes no son libre de nacimiento preferien .
me too !
me too !
yes , master .
limón fiesta
dio porco
excuse me ?
santa lucia pizza is open .
aparentemente no sabes mucho español , y jamás alguien te ha dicho algo lindo en español , pequeño saltamontes .
yes i do .
i do
i do too
yes : d
he is ; )
c eh n eh d eh
me gusta : )
interracial solo ?
no ice .
me too : d
hercules ! hercules !
estas dando un mal ejemplo . con esta frase que estas poniendo de ejemplo estas dando entender que los mismos mexicanos nacidos y criados en méxico son unos pendejos por sentirse orgullosos de identificarse como mexicanos . george carlin no se refiere para nada sobre la nacionalidad en el ejemplo que estas dando . este gran señor era una persona que pensaba que todo aquel que creía en la religión , patriotismo , nacionalidad , y todo tipo de creencia de ese tipo era un idiota . el creía en la posibilidad del ser humano y nada mas .
santa cruz
interpretar y buscar el origen del arte es un error ( te lo digo como escritor que soy ) . no me sé yo tampoco la historia , pero no , si lees con atención no es sobre un niño que abusó . está basado , probablemente , en algún personaje antiguo de algún cuento que sufrió muchas transformaciones . lee más borges y verás que sus cuentos no son se reducen a interpretaciones mundanas . saludos .
e d c e d c cccc dddd e d c
i miss curtis .
yes , bananas .
me to : (
so true
yes ? : p
me too !
oh herro
guise , dude .
oh true .
i do
mama maria .
oh man !
cafe de flore .
me too
i . . . i . . . i had no idea . . .
no no no no no no oh god no no
show me ! !
no idea . . . !
no u
al - gore
no more
too late .
a country .
so adorable .
tú lo as dicho .
y este año me parecio escuchar menos cohetes : \
a vagina
antes pasaba poco , pero cada vez veo mas errores de ortografía y de redacción en las notas de clarín y ln ( a veces , 3 ó 4 por artículo ) . ¿no tienen ningún tipo de correctores ? . el caso de hoy es el título de esta nota : " marcada diferencia del incremento del dólar oficial y el " blue " en 2012 " . ¿no habrán querido decir : " marcad * o * incremento de la diferencia * entre * el dólar oficial . . . " ? tristísimo este rant * para arrancar el año . * berrinche , ya que estoy en purista .
me to : (
oh yes .
i too *
ice hockey .
bien sur !
ya hippie
super sexy
los angeles area .
vaginas do that to me , too .
m k f
no * cries *
ay ay !
he is a country club republican
les miserables is a good show .
bacon sandwich .
como se que me gane un juego ? ? ? as i win a game ? ? ?
k . i . l . f ' s
sin leer la nota creo que no solo buenos aires . . . el país entero necesita duplicar o triplicar la población . somos muy poca gente .
* marcada diferencia del incremento del dólar oficial y el " blue " diferente de * marcado incremento de la diferencia entre el dólar oficial y el " blue " aunque en el fondo es parecido . en lo ultimo dices que aumento la diferencia entre dos cosas . punto . en el primero , el original , habla de que en el 2012 hubo un incremento del dolar en general ( cosa que no se puede interpretar en la segunda forma , dado que podría solamente haber aumentado el blue o bajado el oficial y así aumentar la * diferencia entre * ) , pero que ese incremento del dolar fue muy diferente en cada uno .
barbie : d
so can i !
zebra , man .
so adorable ! !
the office is a dope show : )
can you show me a soul ?
que el epígrafe * festejos findeañeros del este * no les oculte las proporciones de la rubia en la primer foto . por lo menos vean un culo que zafa después de leer el artículo .
a colt
pinche pocho mamon , no eres ni de aqui ni de alla . pobre wey sin identidad propia .
mine , too !
& gt ; que no haya ninguna diferencia de gusto o textura entre corteza y miga nota que nada que ver : para generar la corteza crocante y dorada del pan francés se lo cocina con mucho vapor inicial . si lo queres hacer en el horno de tu casa , tenes que poner una asadera en la base del horno tocando la chapa , cuando lo prendés y antes de meter el pan le tiras hielo eso te debería dar el vapor que necesitas . igual es muy dificil sacar un buen pan frances de un horno no convectivo . si además de la corteza crocante te aparecen " ampollas " es que se te fue la mano con el vapor . [ fuente ] ( http : / / i . imgur . com / 4enia . jpg ) panaderia i , pan frances era tema de final .
ah jet fuel
aventador j
yes yes yes
hi ben
o . o
soy un pelotudo , tenes razon ! habia entendido cualquier cosa . gracias por la aclaracion . creo que entonces no da para mas el post . saludos .
so adorable
i do
be civil .
so cute .
un upvote por cada viñeta que vi en google . menos el de la pipa . aunque seguro fuera de contexto . no quiero hacer otro titulo pero a alguien se le ocurre una mejor traduccion de ' random ' que no sea aleatorio . . o se la inventa ? . . . . inconsecuente ? sinproposito ? incoincidental ? creo que lo que busco tiene algo que ver con - loco - pero mas aceptable / sin tantas connotaciones tipicas
o . o
venía a decir algo similar . los graffitis no me molestan para nada , pero me embola que pinten las ventanas .
t _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ t
lady tata
hes cute
oh no !
no logro entender la * lógica * . ¿de qué manera duplicar la población de ba evita que lleguen 3 millones de personas por día a trabajar ?
if i won this , i ' d go bananas . i also sung that one bananas song to myself to spell that . edit : bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas bananas
f u n n y
me too : ) )
me too
yes , argentina . : )
. . . me too .
do tell
ah . . ok . . . . y eres un pendejo
benjamin franklin
yes yes yes yes yes . oh yes .
pues es eso , sentirte orgulloso que naciste por casualidad en cierta parte del mundo es pendejo . te sientes orgulloso de tener ojos cafés ? de calzar del 8 ? orgullo es de algo que logras o siéntete orgulloso de tu país cuando este logra algo trascendental y que tu ayudaste a que pasara . lo mismo de arriba es para patriotismo y nacionalidad . para la religión , mi vista es que cada quien pueda creer lo que quiera mientras no infiera con los derechos de terceros y no que se les quieran imponer . pero mi opinión es que la religión es lo mas pendejo del mundo . puedes agarrar ideas y algunas enseñanzas para ser mejor persona y eso debe ser porque tu lo creas , no porque algún wey de hace cientos de años lo dijo , y si no lo obedeces no tendrás la salvacion / reencarnacion / sufriras eternamente / etc . yo no creo en el destino o esas madres . el ser humano vive su historia como el lo va formando y las cosas pasan por factores preexistentes - causa y efecto - simplemente porque si . no porque una divinidad nos este castigando / mandando una señal / escuche tus platicas hacia el abismo .
le memes
sea dragon
no se que esta peor , las muñequitas , el de poncho denigris , o el programa ese de multimedios que pasan en las tardes . toda la programacion regiomontana esta para r / cringe .
dude relax
too cute ! i can ' t !
no . no no no
me too . . .
me too
t - t - t - t - t - t - t - t -
t - t - triple
al gore
show me .
plus mine .
uh no ?
estamos mal repartidos . el problema de buenos aires es que todos vamos a laburar al mismo lado . preferiria que se fueran todos los que vienen de provincia a trabajar / estudiar a capital a otro lado . pero , lamentablemente no hay muchas opciones .
a llorar a la iglesia .
so libertarian ?
macri piensa que si entran y salen 3 millones de personas , deberían quedarse en la ciudad porque mejoraría el transito de los accesos , el dinero que invierte en transporte públicos ( en especial subtes ) rendiría más ( mas gente transportada por $ invertido ) , así como también el de otros servicios ( alumbrado , calles y recolección de basura ya que si bien se necesitaría mas , no crecería en forma lineal el gasto ) . . . pero lo mas importante mas recaudación ( al mismo precio ) . la matemática no creo que le funcione mal , pero habría que ver . no sé de urbanismo pero conforme la población aumenta energéticamente se vuelve mas eficiente , eso es un hecho . el gasto energético no crece linealmente con la población es menor , de la misma forma las actividades económicas se benefician ( mayor densidad de población reducen el coste de distribución , mayor disponibilidad de mano de obra , etc ) . pero trae aparejado mayor indice de contaminación , de estrés , hacinamiento , problema de distribución de agua potable y tratamiento de aguas residuales ( por lo tanto existe un límite al cual una infraestructura dada puede sostener ) . ahora a donde pondría esa gente , macri mismo hace mucho que ha dejado de invertir en planes habitacionales .
chipotle mayo
me too
a esos pendejos deberían de retirarles la licencia y boletinarlos para que no volvieran a manejar jamás . . .
me das miedo . . . .
si si mami
a gay man can be badass too
yes yes . .
muy bueno
no more
no more .
no more .
era una referencia a un episodio de los simpsons ( cuando van a nueva york ) pero no pude encontrar video .
no es como que la gente que esta acá vaya a desaparecer de / r / mexico pero los yucatecos también necesitamos un lugar para poner cosas relevantes a yucatán para no llenar de cosas r / mexico , sí de por si hay poca gente en / r / mexico como esperas que tenga muchos suscriptores este subreddit en específico ?
les miles .
tell us .
o _ o
oh true .
i do . . . .
por que cambiar . . . . panties puede quedarse fuera . me gusta estar mis dientes !
lol k e n n y p h i l i p s
oh no
do me ?
no entiendo del todo tu logica , ¿como se supone que el hecho de separarnos nos va a dar mas gente ? de por si en a la mayoria de la gente en méxico ( y me refiero a toda la republica mexicana ) esto del reddit no se les da , creo que la mayoria de los mexicanos que entran a internet ni siquiera saben que es reddit . no entiendo como todo esto encaja en tu aseveración . que alguien me explique .
yes , yes i do : d
can i ?
yes , me too !
no los de monterrey , joto .
me too .
me too !
creo que leiste mal , me refería a que la gente puede estar suscrita a más de un subreddit a la vez , la gente que este suscrita a / r / yucatan no desaparece de / r / mexico .
so cute !
santa barbara ?
do u like me ? i look so cute
i mean u look so cute hehe
excuse me ? !
a fan ?
me too . . .
das auto ! ! ! ! ! ! !
me too !
guerrero mecanico ?
tienes un punto bien . no teneria si estuviera contigo , si comprendes que digo . ; ) porque quieres ser tus dientes ? edit : ahh , te gusta el sabor , no ? ; )
yes , yes , yes , y , e , s .
le x
me too .
halo : d
so cute
o . o
too late .
party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party party
mmm , que rico ( ; espero que estés listo para hacer trabajo durisimo . pero no te preocupes , te recompensaré después , papi ( ;
so so true .
me too !
molan labe .
bio oil
no helena carter ?
si si jaja me gusta el sabor muy ; )
more , por favor !
uso los dientes * * *
muy bueno
yes so true .
o . o
san diego ca ?
oh yes .
le le le le fucking le
puedo trabajar duro . . . porque tengo un cuerpo fuerte : ) como se dice . . . cuanta mas te gusta , el mas me gusta
o _ o
cute cute
so meta .
me too .
si muy bueno . he estado . . en todo el mundo . . . . uhmm ( tattoos ? ) : )
is gay
o _ o
w a r d s
too late .
do me do me ! ! !
so cute ! !
o m g
ya , no .
as far as i can tell yes .
mine is !
i do .
me too .
lee sin lee sin lee sin lee sin lee sin
que bueno ; ) voy a poner ese cuerpo a buen uso . . . y te digo ahora que me gusta duro y rápido ( ;
uh . . do me ?
green crack
so original . . .
o . o
saliva , saliva , saliva .
no chance .
tis true
yes master .
les miserables
total control .
hes mine
so true .
mine too ! : d
oh true
i have a leo too : d
record time
de nada
bee , bananas , b . a . n . a . n . a . s . : d
g ! g !
ah ! travieso muchacho .
super gay
he is !
can u do that to me
do tell . . . . .
a can .
sexy can i lay with u
rand robinson
to be
super green .
hoy platicaba con mi hermano acerca de esto , en una cuadra vimos 5 fogatas . siendo conservadores tal vez fueron unas 50 mil en la ciudad .
so cute : d
o . o
que puedo hacer eso . . facil : ) y . . yo tengo aguante / resistencia ( ? )
no , abc
he is a casual fan .
a bit ?
nocturnal emulsion
comprobar en el sobre
once a marine , always a marine .
que bueno , lo necesitarás . espero que no te molesten algunos rasguños y una que otra mordidita ( ;
dios mio ! !
i do .
prime material dragon : )
o . o
. . . so far
super cute
me too !
do tell !
do me !
de nada .
so cute !
vivo en tucsón y no me pasa nada . moreno .
yo hablo español tambien . yo dijo que quiero a ver un otro ' thread ' que tiene fotos exzaclamente como estes aqui pero con hombres .
me me me ! !
coco rico
no mames
as roma
a volt - o - meter .
que bonito ! que tienes al derecho ?
¡qué hermosas caligrafías ! un excelente trabajo el que tienes aquí
yes . . . yes . . .
mmm , entonces saldrás todo un campeón de la recámara ( ; con cicatrices y todo . es que . . . si esta bueno , no me puedo controlar , jaja . creo que entenderas ( ; oye , a mi tampoco me caerían mal unas mordidas por aquí o allá , jaja ; p
tratar de trabajar lo menos posible sin que me echen . o sea encontrar un punto justo de vagancia .
i hope so .
so sexy ! !
move to san diego .
bum badum bum bum bum bum !
a bit .
me too !
¿donde esta la biblioteca ?
fácil , que sea humano .
porque no los dos ?
ole ole ole ole
campeon de la recamara ? el campeon ; ) hablando con husted me hace loco . . . puedo ir en el . . . interior el dolor y el placer , voy a dar ; ) el salbor y el olor , yo quiero : p
chipotle sauce !
¿quién era el que decía que baja california era el mejor estado del país ?
dude , rape .
i miss golf
* a veces .
hospital cafeteria
oh lord .
true , true
por que no los dos ?
dude yes !
no . . . . no !
o _ o ; ;
me too - - - - - - - - - - - - - e
virtual boy
. . . o _ o
true true
l o l
me me me !
i do .
esta web es muy buena ! habla sobre articulos fiestas , regalo bautizo . . . uno de los principales temas es : detalles para bodas originales , pero realmente trata también sobre articulos fiestas y regalo bautizo…… etc . me encanta : - ) ) ) )
time to move !
lee bien el comentario , en ningún momento dije que las víctimas tuvieran la culpa . yo dije que en el caso de la región donde vivo , paso lo mismo mencionado en el artículo a mujeres que tenían vínculos con el narco ( en ningún momento dije que ellas tuvieran culpa de esto o que lo provocaron en ninguna forma ) y la histeria y paranoia colectivas cundieron por la población y empezaron a crearse " rumores " infundados acerca de él tema . la gente decía que las mujeres especialmente las jóvenes y guapas no se arreglaron ni salieran para no llamar la atención por supuestas bandas de violadores del narco que no existían . tanto crecieron estos rumores que el comercio de eua a mexico ( por razones médicas , de entretenimiento o de comercio ) se vio afectado grandemente . y ese fue mi punto . o dime en que oración de mi comentario sentiste tu que yo culpe a las víctimas ?
a real man ' s man .
data sora ?
regular show
anti - avatar .
dude yes !
ron rivera ?
los garcias siempre pagan sus deudas !
who g . a . f . o . s .
ultra combo
ha ha
me me me me
balboa peninsula ?
rudo y cursi ?
i crie
yes ! do tell .
i vote yes
hahaha bueno , mucha gente me ha dicho que mi acento les pareció una mezcla entre el acento colombiano y estadounidense haha .
por que no los dos ?
do tell ?
i use virtual boy .
me too .
i hope so man : )
no man
" a - b - c - d - ( ) - f - g - h - i - j - k - l - ( ) - ( ) - ( ) - p - q - r - s - t - u - v - w - x - ( ) - z "
no u
true romance
too far .
( v ) _ ( ; , ; ) _ ( v )
california too .
me too , me too !
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
arma series . totes .
oh man ! so true !
me too
yes i can .
me too !
* * * y e s * * *
este año nuevo me hice miembro no oficial de / r / argentos . fue muy interesante .
so once .
so far *
pastor b ?
me llamo smeaguel . me encanta mi precioso .
bada boom .
o , o !
too true .
t _ t
no domo genesis . . . ?
bananas man .
so intense !
o _ o
humana humana humana
yes , yes i do .
o _ o
me too !
me lo robe las fotos de su fb , no pense que tenia que dejarle credito pues ahi esta la marca de agua en las fotos .
como se debe decir ? toda mi familia lo dice así . . . o _ o
so yes .
so cute !
so yes .
les miserables
regi - rock ?
mine too : o
so pro
o _ o ;
muchas gracias !
¿entonces estoy mintiendo ? vaya ! ¡ * * arizona * * el paraiso de los inmigrantes !
he talked to me once . . o . . o
yes he is
toga toga toga
ah . ah . ah .
t . o . l . o . !
bravo , bravo ! !
especialmente los de monterrey .
internet blog
so do i .
no bacon : (
mi experiencia es casi exactamente a lo que describiste . ahora que estoy estudiando español avanzado en la universidad , he realizado que el español de mi familia es muy básico . no se como fue la situación para otras familias , pero mi ama no acabo la secundaria y mi apa ni la empezó . si quiero mejorar mi español y tener conversaciones intelectuales en español , tengo que aprender de otras formas ( como r / mexico ) .
me da curiosidad saber , ¿cómo te enteraste ?
amish mafia
ate robinson
a b c d e f g . . . .
no hidalgo ? ! ? !
me too !
no no no no no no no .
no u
donde esta la biblioteca ! ! ! ? i
me , too .
too true
si es para comertelo esta bien , pero si lo quieres para colgarlo en la pared se me hace un desperdicio .
g e y y y y y y y y y !
so adorable !
me too !
oh lord . . !
i hope so !
done ! : d
no nito ! : - (
asian persuasion
yes , no , no , yes , yes , no , no , yes , no , no , yes , yes , yes , yes , 42 , 23 , sometimes
d . e . n . n . i . s
oh china
d - a - m - n
ha ha ha
i hope so .
omg india rape rape india india rape rape rape
i do too .
me too !
. . . so far
me too !
marcia cross ?
yes i can !
o _ _ _ _ _ o
oh no . . . .
mine too !
no : s
true lies
k . m . f
bravo ! bravo !
upvote , mi amigo sangre de dragon !
eso es justamente como funciona aquí , pero sin tener tarifas diferentes per se . si estás con un plan , únicamente puedes desbloquearlo ya que tu contrato haya terminado , ya que antes de eso el equipo no es tuyo . y aquí las compañías tienen bastantes planes , donde no es necesario adquirir un equipo , no tienes que decir cuál quieres ni nada por el estilo , vas con la compañía a que te lo desbloquien , vas a la otra , y pides un plan sin equipo , y listo .
r o s e b u d
yes yes yes yes ! ! ! !
coco rocha ?
no u
c - c - c - c - combo breaker !
me too !
so meta .
¡ay dios mio !
so coy .
me too !
bueno yo supondría que el faisán no esta en peligro de extinción ni nada , pero tampoco soy fan de la caza deportiva , como dijo el otro wey es una jotada .
afro samurai . . .
mine too ! : )
too late : (
so true
yo tengo un gato en mis pantalones .
uh oh . . .
dolores ! dolores ! ! ! ! ! !
u r so rite !
more ! more ! more !
me , too .
i hope so . . .
se que ya pasó de moda este tema pero se me hace que los pochos que conoces te están dando la suave : " wey , si conocen los dos idiomas hablen en 1 solamente , no le hagan al spanglish , suena culerísimo . " y luego : " me ha tocado que los cachas hablando español , les hablas en ese idioma e inmediatamente cambian a inglés . . . esa es una . " sabes , cuando una trata con gente culera , un mecanismo de defensa es ignorarlos o hacerlos creer que no los entiendes . parece que estos pochos que conoces o te están respetando tus deseos de que hablen en inglés por no mutilar el español , o no mas creen que eres gacho y de todos modos vas a pensar lo peor de ellos . deberías consultar un sicólogo porque ni quien te entiende . . .
el 2012 fue bastante aburrido , pero gracias a r / argentina logré conseguir una afiliación académica para realizar un año de intercambio en la unlp . igual no creo que me haya ido mal ni bueno , sólo * meh . * ojalá este año sea mejor ~
oh man .
so adorable !
me too !
el link menciona que el usuario se hace acreedor a desbloquear su equipo cuando termine su plazo forzoso o pague las penalizaciones pertinentes por finalizarlo .
hola , me llamo chris . quiero aprender español y , con sus ayuda , creo que poder alcanzar mi objetivo . ¡adelante a fluidez !
hindu calendar .
me too ? am i too late ?
afro - samurai !
ya i do .
rape her .
ha , no .
panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda panda . . . .
o _ o
gracias ! que tu ano se preste para muchas cosas buenas y grandes .
quite true .
hes supposed to be pancho villa
. . . he , uh , single ?
cualquier cosa en español
me too
chocolate bar
me too ! ! !
a comer chuchitos !
w a n t
to dance , dance .
me too .
yes . . . . yes . . . . yes
potencial ministra da cultura .
sexy ? yes .
a la ver . . . y quiero sentir tus cuerpo juntito al mio porque mi alma ya tiene tiempo sintiendo . . . puta cancion de mierda , no dejan de mamar con ella en mty .
hertz donut ?
pop pop !
oh , he is . he so is .
me too
real original . .
me too
o h . . . . . . . .
i hope so !
el taco
nada valgo sin tu amor - juanes ?
oh yes
ha ha ha ha ha ha
uh , single ?
g - g
feliz año nuevo !
hi ! : d
yes , i do .
me too !
lady gaga ?
blogear es un gran negocio en estos días , algunos bloggers inclusive logran entradas de hasta seis cifras o incluso ingresos de millones de dólares . hay distintas maneras en que estos blogers ganan esas grandes sumas de dinero , y lo mejor es que lo hacen sin asustar a los lectores . echa un vistazo a algunas de las formas y estrategias con las que puedes ganar dinero con tu blog www . sergioneimarkas . com
no entiendo que tiene de " funcional a la corpo " denunciar publicamente un hecho delictivo sucedido momentos atrás .
dragon ! run ! !
p - p - p - p - p - p - p g - unit !
. . . i do ?
sauce ? c :
hola chica !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
porque no los dos ?
ali g
so true
i use opera !
me too : - )
yes , i can
he has no color
yes he is .
so is mine o . o
run man , run far , run fast .
ha ha
# # # # [ meta off ]
me gusta
a byte .
oh yes
me too .
camera flash
parece tan inocente el planteo que cuesta tomarselo en serio - aunque tiene su lógica . para el caso sería practicamente igual de positivo que los que entran a capital todos los dias tengan como destino algun barrio mas cerca de la general paz - por decir - en lugar de tener que cruzarse todos hasta el microcentro . el problema mas grande es que el pais esta centralizado en la capital y la capital en el microcentro . por mas que quieran ir armando polos teconologicos o lo que sea en el barrio que les guste , todavia falta infraestructura . o no hay subtes para llegar , o las lineas que pasan tienen una frecuencua muy chota , o los servicios de internet por la zona todavia dejan que desear , o los cortes de luz son mas frecuentes de lo que deberian .
do me do me do me !
can haz ?
ha ha . ha ha ha hahahaha .
porque no los dos ?
me too .
viva real .
l . a . d . y . b . o . n . e . r .
re - volt ?
so original !
ah don !
yes i do .
que buena que esta la mina de la izquierda de la primera imagen .
show us !
el 2012 fue un año muuuy activo para mí . como fue mi primer año " monetariamente relajado " ( no más facultad + trabajo estable ) , hice cosas que venía posponiendo hace rato ( teatro , dibujo , + dibujo , rol + juegos de mesa , paintball , etc ) . este año me quedan cosas para hacer ( canto , guitarra , capoeira / retomar escalada , ir a alguna mitap , + dibujo , + teatro , + rol . . ) , pero por lo menos ahora ya tengo una base : ) supongo que lo que espero del 2013 es que me dé tiempo a hacer todas estas cosas , y que , si no las hago , sea porque surgió otra cosa más copada para hacer : p feliz 2013 a todos ( y todas ) ! ! !
too late . . . : (
al que se porte mal le regalo unos pantalones como los del flaco ese .
me too
oh ! i do , i do ! ! !
rape her .
citando el artículo : & gt ; la instalación de plantas de energía hidroeléctricas son más baratas y menos contaminantes el problema es que el lobby medioambiental no permite que se instalen plantas hidroeléctricas .
casa de mi padre ?
te aseguro que si pudiera , no entraría jamás en mi puta vida a esta ciudad . obviamente , puedo elegir no entrar , pero primero necesito ganar lo mismo que gano ahora pero fuera de la ciudad .
her date ?
yes , yes
no no no no no ! ! ! !
villa general belgrano esta lleno de alemanes , en la falda estan mas mezclados pero sigue habiendo chicas * * muy hermosas * *
tienen mucha madera .
me too
california burrito
america has cancer .
so sexy
sabes que pega re bien con el arroz solo ? mezclarlo con palta y darle un toque de salsa de soja ; - )
me too ! : d
san diego zoo ?
do me !
me to
too true .
lady gaga
abasss , dejá de pelear al gurí , dijiste q ibas a ser buena en el 2013
res exclusive .
ha ha ha ha ha ha ha
gaucho loco !
me esta poniendo nervioso la carencia de espacio seguida de esa coma .
super cute !
cristina va a seguir su legado de mierda . . eso creo . . : /
sexy . show us more .
turbo bananas !
ese es mi compadre ramiro , nos pasamos el año nuevo bien chingon con las chelas heladas y tacitos de rez y tripas .
too meta .
pero eso asume que los 3 millones de nuevos habitantes son exactamente las mismas 3 millones de personas que vienen a trabajar todos los días . es una suposición ridícula desde mi punto de vista , la ciudad podría crecer en población sin disminuir sustancialmente la cantidad de trabajadores externos . por otra parte , que la ciudad no esté saturada de población debería ser visto como una gran fortaleza , no una debilidad . más en un país con tierra al pedo a granel . eso , claro , si lo vemos desde el punto de vista del bienestar general y demás , no desde lo puramente económico . pero no le vamos a pedir a macri semejante cosa , ¿no ?
ha ha
so * noble . *
me too
so true !
i ' m gay , so i hope so too !
alguien me comentó que si se muere se llama a elecciones . dependerá quién gane esas elecciones para saber que futuro nos depara .
so is eden prime
ron paul
horrible idea .
too cute !
manufacture * * r * * s
neo geo ?
too late
básicamente , en nada . restaría saber si el rumbo político tomado por el sucesor ( en este caso maduro ) haría cambiar nuestras relaciones económicas con venezuela , caso que dudo .
san diego
b - b - b - b - b - b - b - b - b - b - b - boner killlllllll !
el 2012 viajé un montón por trabajo , gracias a eso , mucho de lo que tenía que hacer no lo pude hacer , así que me quedaron cosas pendientes , y encima tengo más trabajo . en líneas generales no me puedo quejar , aunque lamentablemente murió mi abuela ( yo vivía con ella ) , y ahora si quiero seguir viviendo en esa casa , le tengo que pagar alquiler a mi viejo ( su hijo ) , o irme . viejo puto y la concha de su hermana . igual me chupa un huevo , porque con mi novia compramos una casa , así que ñaaaaaaaaaaaaaaaaaa . en dos semanas nos la entregan .
ojalá que no se muera . lo último que necesitan los venezolanos es otro él .
guardian angel
uh . . . yes
no se en venezuela , pero acá probablemente chavez sea mitificado , como hicieron con él . no me sorprendería encontrar alguna avenida del interior , rotonda o escuela con su nombre . por lo demás , cfk perdería un aliado personal que le salvó las papas del fuego un par de veces pero que tampoco es tan esencial como lo pintan . no mucho más que eso .
sama - sama : )
gracias amigo !
peras y manzanas .
oh so true .
. . . so are mine .
bingo ! : p
si tienes un ba es lo que nosotros llamamos una licenciatura . francamente no se a que sea equivalente " ciencias sociales " tal vez sea lo mismo que sociología . lo unico que se me ocurre que pueda ser util es como maestro en alguna prepa o secundaria . trabajar como maestro de inglés puede ser otra opción .
c x c x q e q e
a : yes
so is a mandarin . . .
hola preciosa . . .
i do .
gracias , amigo .
me too !
une bombe
uni culo
i hope so . .
no u
o . o
boom ! yoda
q . e . d . . . .
d a n c e !
el link de la imagen da como incorrecto .
lee sin
creo que eso mismo nos quiere decir metalink
es de las cosas que hace la gente que tiene mucho dinero no xd ?
feliz año nuevo r / argentina & lt ; 3 y # reddit - argentina , este el 2012 fue mi primera experiencia en esta pagina así que gracias a todos por sus comentarios , upvote y downvotes . en el 2013 espero que la pasen mejor y con mas ganas . un salute gente
too far
hermoso lo que haces
so cute !
haq la alameda es el doble de central park : o ! o eso dice ahi
x , x , x , . . .
no u !
hay tantas versiones de su muerte , que ya me perdí . lo cremaron . después de que se suicido con la gasolina de sus roll ' s royce . murió en la patagonia o la ficción de " bastardos sin gloria " en la que muere acribillado en un cine francés
oh lord . oh lord oh lord oh lord , please post more .
as is mine .
tis me !
cameras are fine ; flash is not .
no u
i do .
pugna so cute
he is so cute !
playboy mansion
va a haber mucha gente que no vive ni vivió en venezuela , o visitó venezuela , o conoce a alguien que vive en venezuela , o si quiera puede ubicar a venezuela en un mapa , pero aún así van a festejar que ahora si venezuela va a ser libre . o algo de eso .
o . o
trust me
business casual . . . . .
i ' d imagine so yes .
yes he is .
baton rouge ?
c - c - c - c - combo breaker !
is he single ?
la da da dada !
i hope so .
show us
o . o
me too .
ah , man . . .
so true .
o _ o
i - l - l
che los tiempos del buen ole murieron hace mucho , pero eso si , la cerveza mas barata y las mujeres mas " sociales " que podías encontrar en juarez .
parece que pusiste . . . toda la carne al asador : d
c - c - c - c - c - c - c - combooooooooo
so adorable !
me too
her penis
w e l p
so cute
es buena esa cancion me hace llorar
yes , yes i do
yes , he is . yes , he is indeed .
i do !
o _ o . . .
me me me !
man i miss india .
x and z are horizontal . y is vertical
u gay
parece un chiste pero este tipo de gobiernos que practican el culto a la personalidad del lider ya hicieron algo parecido a esa película . en el segundo gobierno de perón el día de la asunción evita ya estaba media moribunda y no podía quedarse de pie entonces para aparentar que estaba saludable fabricaron un armazón de metal que llevaba oculto bajo la ropa y la mantenía en posición vertical . se puede esperar cualquier cosa para el 10 de enero .
festival x
tomo varias explicaciones y mucho tiempo para poder lograr algo tan simple , nadie va hacer eso . da lo mismo que exista la ley o no si nadie sabe sobre ella y los que la saben tienen que pasar a travez de varios obstaculos . se pueden desboquear celulares de manera mas facil / rapido y gratis ( o pagarle para la gente que no sabe ) la gente hara eso mejor .
heavy rain .
mas que culto a la personalidad diria que es una respuesta a sus enemigos
me too .
si no empezamos a hacer esos trámites , para forzar a las proveedoras a cumplir la ley , se seguiran aprovechando . . . yo por mi parte si lo voy a hacer , solo por el gusto de " cambiar las cosas " .
oh true
me too .
¿telcel bloquea sus equipos para que solo puedan operar con su red ? el año antepasado lleve uno iphone 4 al extranjero , le puse un sim del operador local y funcionó a las mil maravillas .
ah , nostalgia .
no , tell me more ?
use f . lux
tu sabes ingles ?
amen , amigo .
anti alien spray .
is is
platos closet ?
me too .
san francisco
no tengo absolutamente nada en contra de la gente homosexual , pero por razones culturales me reservo el derecho a usar joto , marica , u otros términos similares como insultos o adjetivos que denoten deficiencia .
no . ha !
para desarrollar una campaña de email marketing en españa , es muy importante tratar de lograr la mayor velocidad posible de apertura de correos electrónicos enviados a la lista de contactos .
hi ben
fa ra ra ra rara ra ra ra !
date me .
me too : )
& gt ; para aparentar saludable todo el mundo sabía que evita padecía una enfermedad que se intuía terminal , de hecho ella misma había manifestado su condición en varios discursos . además , las fotos de ella votando desde la cama en el hospital y el discurso en donde peron la sostenía mientras hablaba giraron por los medios y diarios de la época por lo que tampoco era secreto . el asunto del arnés , que no discuto su existencia , creo que es más una cuestión de la mujer queriendo estar al costado de su marido y referente político que de aparentar algo que no era realidad .
yes . he is .
hola , im back : ) hoy en dia la relacion entre argentina y venezuela es mas bien retorica , de apoyos morales y poco mas . en lo monetario , huguito ya compro los bonos que arg le vendio ( por ejemplo para pagar al fmi , aunque esos bonos sean mucho mas caros que el credito del fmi , pero eso es anecdotico ) y hoy en dia no le estamos colocando deuda a venezuela , asi que diferencia en ese sentido no hay , ni habra cambios . aca en argentina hay muchos que consideran a chavez el lider ideal , el mejor revolucionario ( atras de fidel , el che , y al lado de nestor k ) en estos años el poder de hugo en la region ( hablo de poder real ) se ha diluido un poco , tanto como consecuencia de la enfermedad , como de que la produccion del petroleo venezolano cayo bastante y eso le significa menos ingresos de plata fresca . he visitado venezuela varias veces por trabajo y si bien no la he conocido mucho , si hice varios amigos / buenos conocidos . varios de ellos lo supieron votar y hoy en dia no lo votaron en las ultimas elecciones , igualmente convengamos que venezuela eran dos castas : los que tenian guita en serio , y el resto una gran villa miseria ( bue , no es tan asi , pero generalicemos ) con el voto de esta gente a la cual le dio de todo ( regalandolo , quitandolo a otros ^ expropiese ) esa gente es la que le ha permitido seguir ganando las elecciones .
hope so .
pizza party ?
hola mami
no idea .
oh : d
no dom ? ? ?
me too !
too late ! too late !
me too : (
i - n - i ! !
112th congress , adios muchachos / as ! hola , mis compatriotas estadounidenses en el congreso ! ¿estás listo para el congreso número 113 en el que no hace nada , pero culpar a los demás por nuestra falta de acción , mientras que , de alguna manera , mostrando bipartidismo cuando se trata de despojar las libertades civiles en nombre de la seguridad y se inclina hacia adelante , así que mejor puede servir a nuestros amos corporativos ? hey , just practicing my spanish so i can better prepare for whiteypocalypse 2020 .
house rape .
s s s s a a a a f f f f e e e e
me too
a car . . . .
mi pensamiento al ver el titular fue " macri es un pelotudo " . no es exactamente eso pero casi .
san pedro ?
so do i .
san diego zoo !
i concede .
so cute .
as can i .
me too
hay una gran escasez de programadores en méxico , estoy seguro que encontrarías trabajo en cualquiera de las 3 grandes ciudades de méxico ( ciudad de méxico , guadalajara y monterrey ) . en cuanto a querétaro no te podría asegurar lo mismo , espero que alguién de por allá nos pueda decir como esta la industria , pero es muy probable que en querétaro también haya escasez de programadores . obvio entrarías como * trainee * o cualquier otro tipo de * entry level * , para tu fortuna hay mucha rotación de personal , solo tienes que ser responsable y trabajar duro y en un par de años ya tendrás un puesto * jr . * y en un poco más un puesto * sr * . solo veo un pequeño detalle , lo mas probable es que también necesites una visa de trabajo para méxico conocida aquí como la fm3 ( google it ) . pero si tienes un * degree * de * usa * , no veo difícil que te den una fm3 .
oh , internet . . .
quite heavy
& gt ; da lo mismo que exista la ley o no si nadie sabe sobre ella y los que la saben tienen que pasar a travez de varios obstaculos . creo que ese es el punto de la nota dejada , que si se puede apesar de ideologias como la que proyectas de eso de que sea facil ( solo aplica para ciertos telefonos ) o pagar por hacer algo que por ley se puede lograr , es fomentar el circulo vicioso , en otras palabras , ser parte del problema . la nota dejo ver que si se puede , que es cosa de tiempo ( puede ser mas corto de lo que crees ) para que quienes trabajan para las empresas que otorgan estos servicios se capaciten o se enteren de como funciona . y del tiempo que tomo que le respondieran , en realidad no es tanto , en usa , depende del telefono y / o la compania telefonica pero pueden tardar dias para que el telefono quede desbloqueado , y el proceso es similar , solicitas ( algunas veces es por email ) el servicio anexando el imie de tu celular y te llegan las intrucciones con el codigo de desbloqueo despues . ( he solicitado el desbloqueo de varios celulares , asi que tengo un poco de experiencia en el asunto )
la verdad que si , se aceleran los corazones cuando hans es marcado en la frente por el apache
oh ! ! * * * dolores ! ! ! * * *
colors : maybe screen sizes , a haiku : no no no no no no no no no no no no no no no no no .
super cute
jejeje , es interesante , lo que puede estar pasando es que lo que bloquean son las tarjetas sim , asi que crean la ilusion de que esta bloqueado el celular . . . aclaro , solo es una teoria . . . ( pero se que ciertas companias tambien bloquean las tarjetas sim )
. . . too far
so true .
le no .
. . . i do
te gusta ?
oh yes !
guitar bit .
dude , yes ! : d
* * san francisco * *
so , hippies .
souffles ! souffles ! souffles !
según entiendo la ley si compro un amigo kit deberian desbloquearlo de inmediato .
& gt ; el gobierno paga en negro ( docentes , gendarmería , etc . ) si . & gt ; y llena el estado de personal con contratos * * basura * * ¿fuente ? porque en lo disponible se ven varios biologos , biotecnologos , doctores , administradores de empresas , ingenieros agrónomos , mecánicos , en informática y construcciones civiles , abogados , traductores , contadores , médicos , licenciado en audiovisión , administración de empresas , recursos humanos y laboral . ninguno de estos tiene pinta ( me baso en que las [ designaciones ] ( http : / / www . sgp . gob . ar / dno / sitio / ministerios / agricultura / agricultura _ designaciones . html ) coinciden en su gran mayoría con la profesión de cada persona : contadores - auditoría ; abogados - legal y técnica , lic . en rel . laborales - adm . de personal ) de que sus contratos sean una " basura " y otra información no encontré . por eso : ¿fuente ? .
oh no !
usa ! usa ! usa !
no siempre vienen bloqueados los equipos . me han tocado telefonos con y sin bloqueo .
c . r . e . a . m .
algunas universidades en eeuu tienen licenciaturas en " ciencias sociales " ( social sciences ) . por lo regular estas carreras requieren cursos en ciencia politica , economia , historia , sociologia , etc . . . no estoy seguro por que algunas universidades tienen esta carrera y por que otras no . yo estudie economia y uno de mis profesores tiene un doctorado en ciencias sociales .
j e w c e p t i o n
usa ! usa ! usa !
ya no . . . . . .
si es como decir que si mi abuela no estuviera muerta estaría viva . bueno , la verdad que sentido común es algo que yo no le atribuyo a macri . yo sinceramente creo que como se ha expuesto ya la infraestructura de la ciudad no puede tolerar esa densidad de población . como vos decís es cierto si la gente quiere irse a un barrio mas tranquilo y eso implica vivir fuera de capital es obvio que no le vas a poder obligar a quedarse ( solo por citar un ejemplo )
i do
mi humilde aporte ( con lo poco que se del tema ) : si llega a cambiar el gobierno de venezuela como consecuencia de la salud de chávez , creo que nos podría llegar a afectar desde un punto de vista energético , ya que [ se firmaron varios acuerdos petroleros ] ( http : / / www . intereconomia . com / noticias - negocios / politica - economica / argentina - y - venezuela - aliados - por - petroleo - 20120918 ) entre venezuela y argentina en los últimos años .
eh . . yes ?
no . no . mosquitos .
él vio el acontecimiento .
tangible frangible animal .
deberias de explorar irte a hacer un postgrado en estados unidos . algo asi : 1 . regresar a mexico y encontrar trabajo . 1 . 1 . estudiar para el gre y tomarlo . 2 . aplicar a escuelas de postgrado en usa para computer science o electrical engineering ( estos programas , la gran mayoria de las veces , te pagan por estudiar y puedes llevarte a tu esposa bajo tu visa de estudiante f - 1 ) . 3 . una vez en la escuela , hacer internships y conseguir una visa de trabajo h - 1b ( tu esposa entra bajo tu visa , tambien ) . en areas de ciencias y tecnologia esto es una alternativa con altas posiblidades de éxito . no les digas a tus futuros empleadores en mexico que ese es tu plan porque no te van a contratar .
argentina me gusta
tu pagina esta muy padre , felecidades
trata el servicio diplomatico de carrera en la secretaria de relaciones exteriores . . .
me too !
a bit ?
i hope so .
yo lo considero un delirio más de la clase dirigente del país . como cuando se dijo que el estado hace todo mal y privatizaron todo . resultado pérdida estratégica de recursos ( ypf ) desmantelamiento de los trenes y aviones . perdimos la flota mercante y los astilleros . el correo que era un símbolo de buena administración hoy es un desastre . hoy es justamente lo opuesto pareciera que hay que nacionalizar todo . y como vos decís uno de los mayores problemas es que el país está centralizado en la capital eso trae muchos problemas . pero también habría menos problemas si existiera una infraestructura mejor desarrollada . transportes masivo de cargas ( léase trenes ) , invertir en energía de una vez por todas , transporte de pasajeros ( léase trenes de nuevo pero rápidos ) .
no mucho .
n . . . no .
este plan seria demasiado dificil de hacer mi esposa es mexicana con una carrera en contaduria ( se graduo aca en estados unidos ) y esta trabajando con una visa de trabajo y no puede renovarla por eso tiene que regresarse a mexico , y pues yo soy salvadoreño asi que tengo que encontrar una visa de trabajo mientras hago mi naturalizacion como mexicano por medio de matrimonio . no se si me explico . . .
no es ley , es norma .
entiendo que no mucho en términos prácticos y a corto - mediano plazo . a futuro lejano no tengo idea ; me gusta la relación con venezuela - aunque chavez nunca me terminó de cerrar - porque veo que es un estilo diferente de política que compartimos y nunca está de más una alianza estratégica con un poder político como lo es venezuela , ni hablar de los favorcitos después del 2001 - 2002 que nos hicieron amigos inseparables . pero creo que la relación entre los países es más que nada política y no tanto económica , aunque si llega a ganar capriles nos puede joder un poco y maduro seguiría más o menos por las mismas lineas actuales .
unce unce unce unce . . .
el título no me dice nada . ¿podrian explicar por qué es una buena noticia ?
nirvana fan ?
so true
me too .
creo que si entiendo tu situacion , pero lo que sugeri es para hacerlo una vez estando en mexico igual y en un ano o dos . el hecho de que tienes un titulo en ingenieria y que es en usa se te haria facil continuar tus estudios . ademas con una h - 1b es facil tener residencia permanente ( que aplicaria tambien a tu esposa y podria trabajar ) .
y el tema incomodo de que tu ganarias mucho mejor salario que tu esposa . en mexico , carreras saturadas como contaduria y administracion tienen relativamente bajos salarios comparados con programacion .
ya me too .
plebea , da .
& gt ; si es para comertelo esta bien no , no está bien . tu comentario es ofensivo para los que han decidido llevar una vida libre de carnes .
aguante la merca de la perito !
mine too ! !
hay alternativas mejores , como la energía mareomotriz . un puente a chiloé que incluya generación de energía se pagaría solo en un par de décadas .
yo soy de monterrey y puedo confirmar que si hay trabajo como programador por acá , sería cuestión que te des una vuelta por las bolsas de trabajo que hay . viendo por la occ , hay 11 ofertas de trabajo como desarrollador java , mientras que en monterrey hay 24 . creo yo , que en monterrey te van a pagar más , pues me imagino que la vida es mas cara aquí que en querétaro , sin embargo no me consta es solo una suposición ( para que lo tomes en cuenta ) . sobre la visa , dudo mucho que tengas problemas , pues aunque seas salvadoreño tienes estudios en estados unidos . por otro lado , vivimos en un país en donde al gobierno no le importa mucho esto , por lo que hasta podrías meterte a trabajar con alguna agencia pequeña , en donde no necesariamente estes registrado ante hacienda , y puedes trabajar de manera pues " ilegal " , que a nadie le va a afectar jaja . saludos !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v x y z ampersand wat ?
time to move ?
idem metalcabeza y eso que yo soy oriundo y vivo en esta ciudad .
me too .
les mis
excelente noticia , y me da pena decir que no estaba enterado de esto , como nunca me entero de las cosas buenas ! por cierto alguien sabrá quien impulso esta norma ?
toma tus precauciones si vas a viajar en carro , algunas carreteras tienen mala fama de tener retenes narcos o simplemente son inseguras , sobre todo al norte del país . no digo que vaya a pasar pero si puedes contratar una mudanza y te alcanza un vuelo barato sería mas seguro . . . suerte ! y coincido con los demás , hay muchas oportunidades para programadores checa en occ
ole ole ole ole
i do .
es un circulo vicioso . esta todo centralizado porque no hay infraestructura desarrollada . no se desarrolla infraestructura porque no hay quien la use .
so cute ! ! ! !
no , no i don ' t .
tu esposa necesita apostillar su certificado de estudios en usa y hacer la revalidación en la sep para obtener su titulo de contadora en méxico .
& gt ; no , no está bien . tu comentario es ofensivo para los que han decidido llevar una vida libre de carnes . tú comentario es ofensivo para la pierna de cerdo que cocinamos en año nuevo .
al parecer no está tan atrasado sin embargo como yo no soy de querétaro , desgraciadamente no te puedo confirmar que si sea así , pero por lo que has encontrado en internet , parece que si es así . de igual forma , te paso el link de una página que es seria sobre ofertas de trabajo , y es la que nos recomiendan a los estudiantes del tec que todavía no terminamos nuestra carrera : [ occ ] ( http : / / www . occ . com . mx / ) saludos !
cuesta entender qué quiso decir , si se volvía a referir a los que pagaban impuestos en la provincia y demandaban recursos de la ciudad , o vaya a saber qué , dicho así no tiene sentido . vendrán aclaraciones , pero la pata ya la metió . cristina debe estar pensando " me gusta . eso le pasa por aceptar reportajes " : )
bastante interesante , ¿esta norma sólo es para telcel o para todos los proveedores de telefonia celular ? , ¿también funciona con los celulares en amigo kit ? acabo de mandar a un amigo a desbloquear el suyo a un changarro y le costó $ 500 pesos porque los códigos de desbloqueo aparentemente no existian en internet he intentamos con varios proveedores .
i so hope this is true !
en netflix tienen uno que se llama oso blanco . te puedes imaginar de que es . esta cabrón .
tu comentario es ofensivo para los que quieren decir sus opiniones libremente . es su opinión que para comérselo esté bien , y tu no eres nadie para decir que no está bien , simplemente dile que no estas de acuerdo con su perspectiva .
san francisco
mine too .
la verdad las carreras de humanidades son las peor pagadas en el país
i do .
gracias por el link y la informacion acerca de que recursos estudiantes de ciencias en computacion utilizan , asi puedo mantenerme al nivel de un programador en mexico
me gusta tu trabajo .
nombre no hay de que ! que te vaya bien y ojalá salgas adelante con tu familia en el país más feliz del mundo : d
mfw las fiestas de las despedida fueron dos dias atras en el 2012 .
si estuvimos viendo todo esto acerca de su carrera muchas leyes acerca de las cosas que hace necesitan revalidacion , ademas de que no son tan bien pagadas , por eso esperamos que sea yo el que pueda trabajar tiempo completo y ella trabajar solamenete un poco por si es necesario
queretaro tiene un boom de it en los ultimos años , no creo que tengas mucho problema para conseguir un buen trabajo .
off topic : esa plaza comercial está del nabo .
ha - ha - ha .
utópico por qué ? estoy seguro que la gente que consigue un arma de fuego sabe mucho más como usarlas ( para uso de defensa personal ) que la gente que consigue un cuchillo para usarlo ( como uso de defensa personal ) ahora , si querés hablarme de la diferencia en seguridad entre una casa con armas de fuego con otra que no , es un tema muuuy distinto .
no los conozco wey , los escucho en la calle : ) - sobre cuando estás en eeuu . y no , no necesito un psicólogo .
ha ha
p - r - e - a - c - h
hope so
me me me ! : )
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes . yes he is .
de nada .
& gt ; & gt ; el gobierno paga en negro ( docentes , gendarmería , etc . ) & gt ; si . me aventuraría a decir que este sindrome de " el perro mordiéndose su propia cola " ( el estado evadiendo al estado ) viene de varios gobiernos atrás , y quizá de siempre . mi planteo sería ( y es un planteo que he visto hecho por oficialistas , aquí y en otros lados ) : estamos mal , ok , pero ¿estamos peor , igual o mejor que antes ? ¿cuál es la evolución o tendencia a futuro ? ¿empeoramiento , estancamiento , mejora leve , o franca mejora ? por ejemplo , diría que en cuanto a " ñoquis " ( sí , pagar en negro ! = ñoqui , pero me vino a la mente al pensar sobre empleo estatal ) , habiendo visto recientemente gráficos de cantidades y organigramas de empleados hay en distintas áreas públicas , ha empeorado , sobre todo en áreas donde domina la cámpora .
tis a bot
too late .
so intense !
ya hicimos cuentas acerca de todo esto y es mucho mas economico el viajar por carro y traer algunos electro - domesticos con nosotros la mudanza de wisconsin , eeuu a santiago de queretaro es un ojo de la cara . y el boleto de avion mas barato que encontre es alrededor de 300 dolares americanos por persona . acerca de la precauciones por viajar por tierra en realidad este es mi gran miedo que algo pase mientras viajamos con cosas en nuestro carro , me recuerda a la pelicula " bienvenido paisano " con rafael inclan
so sexy ! !
yes , yes !
hay verios cettos que son excelentes , pero no recuerdo que haya uno que sea particularmente dulce .
a man can hope
en querétaro hay mucha oportunidad para nosotros los de sistemas , no creo que tengas problemas si tienes buenos skills , suerte !
too far , man .
me too
ha ha !
m . . . . me too ?
me too .
so true !
trabajo por la zona , y si a veces no queda otra . pero la verdad la procuro evitar .
camisa do fluminense
! paf paf paf
a - c - c * ! a - c - c * ! a - c - c * !
bueno * coffee break * es una expresión que no tiene traducción muy cómoda , ¿o si ?
otro factor a tener en cuenta al comparar es , no solo la cantidad de empleados con parte de su sueldo " no remunerativo " ( es decir que no se usa ni para el cálculo de la indemnización ni de la jubilación , entre otras cosas ) , sino qué porcentaje les representa del sueldo total . los nros que se comentaron cuando el episodio con gendarmería eran escandalosos .
no sé movi pero iusacell no te desbloquea un equipo . tú tienes que llevar tu celular desbloqueado y ellos manejan un plan que se llama " smart libre " o algo así .
too adorable
interesante planteo . me hace recordar también al ciclo de gobiernos ( de distintos signos ) que se suceden uno a uno . de repente para dar una " manito " contratan gente a lo bobo . viene el gobierno siguiente y dice tenemos demasiada gente ( opositora para colmo ) arreglemos y desde ahora tercericemos ( la gente de planta que se va , se jubila y la nueva gente que viene por contrato ) . mejor aún a esta se la puede despedir fácil . donde mas se vé al estado estafando al estado ( y peor a la gente cyberjit ) es en provincia y municipios ( ejemplos santiago del estero y formosa ) y no es precisamente la cámpora ( pero si son oficialistas ) . mi punto es , no se dejen embromar nadie es la panacea ( y todos meten la mano en la lata ) .
san francisco
mine too !
me too , man . me too . . .
puedes decir " vamos por un café " y si estás trabajando se entiende que vas a tomarte un descanso ( break ) para tomarte dicho café . básicamente lo que me molesta es que utilicen expresiones en inglés ( o mal traducidas como esa mamada de " hacer sentido " ) cuando existen expresiones en español que tienen la misma función . de plano no * tiene * sentido .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g !
es verdad , creo que lechino tiene mas oportunidad de encontrar trabajo bien pagado si se mete a dar clases de ingles en alguna escuela de prestigio
es normal estar en un estado de negación , pero el admitir que éres culero y te está destruyendo la vida es el primer paso de culeros anónimos . ten fé que podrás lograr llevar una vida sana .
muchas gracias ! esto definitivamente me será útil en el futuro .
heavy metal
* * c o n t e x t * *
* do to ?
lee sin .
me too !
la mafia .
yo lo vi la semana pasada . oz es un kindergarten comparado con el oso blanco .
excuse me ?
uh nuclear ?
la cosa es que el coffee break es entendido como un descanso de 10 minutos aproximadamente que puede o no involucar café , o quizás un cigarillo o algo asi . en español " vamos por un café " implica necesariamente ir por un café , " estoy en mi coffee break " no tanto . hay frases en inglés , o en francés o lo que sea , que funcionan mejor que su equivalente más cercano en español . la cosa es no usar palabras al azar , como sustantivos que no expresan mejor nada en otro idioma , o no usar ciertas frases para verte fresa según tú o alguna tontería por el estilo .
excelente . con el plan que tengo en telcel me dan un equipo nuevo cada año así que se los paso a familia o amigos , y creo que sólo uno que contrató con movistar se los desbloquearon ellos , los demás lo hicieron por su cuenta y es algo caro , sobre todo en el extranjero .
* * oxear * * . ( de * ox * ) . 1 . tr . espantar las aves domésticas y la caza . * real academia española © todos los derechos reservados *
can do
mine , mine , mine !
igual y ya no lo hacen pero a mi si me tocó que desbloquearan mi celular de telcel a iusacell ( se tardaron como un mes pero lo hicieron ) .
as do i .
c - o - l - a cola
her ? yes . . .
as do i .
soy pesimista respecto al futuro económico de la argentina , no me extrañaría una inflación del 30 % , y nadie podría acusarme de oficialista , pero ¿podrían haber consultado a alguien que no sea lópez murphy ? lo sé , * ad hominem * , si te dicen 2 + 2 = 4 , sin importar quién es y qué hizo . . . pero acá estamos hablando de futurología económica , y si voy a escuchar a alguien respecto de un tema tan opinable , prefiero que sea alguien con mejor prontuario , con más aciertos . incluso estando de acuerdo con algunos de sus puntos , sus conclusiones y sus predicciones van a ser rechazadas de llano por muchos por el simple hecho de ser quién es . ¿y para qué armar una nota titulándola " advierten " y luego centrándola en una entrevista a lópez murphy ?
& gt ; . . . me gusta la relación con venezuela - aunque chavez nunca me terminó de cerrar - porque veo que es un estilo diferente de política que compartimos , . . a mí no me gusta , precisamente por eso . & gt ; y nunca está de más una alianza estratégica con un poder político como lo es venezuela . . . y con irán , angola , azerbaijan . para mí , hay alianzas que nos convienen más que estas y no se puede estar bien con todos .
: d : d : d
me too .
en la jerga gremial se llama * contratos basura * a contratos precarios , que carecen de los derechos que tienen los empleados en blanco y pueden ser rescindidos sin indemnización . no tiene nada que ver con juicios de valor sobre la calidad y capacidad de los empleados .
no bueno
me too !
pues suena muy bien para postularte en un trabajo de java que son de los que mejor o más decente pagan , dale una checada a los trabajos en occ . com . mx para querétaro y seguro encuentras varios .
la inflación se supone va a estar en 20 - 25 % , igual que este año . pero ponele que sea su opinión un poco más drástica . ahora , son los únicos que tiran ese número de crecimiento , la mayoría lo fija en 3 , 5 - 4 % y el gobierno tiró 4 , 4 % según presupuesto . el año que viene se decidirán . * ( disclaimer : r . l . murphy trabaja para fiel y el cema , dos organizaciones de opinión económica y consultoría que obtienen rédito a partir de sus pronósticos y consecuentes auditorías . ) *
a green - red penis ?
& gt ; todos meten la mano en la lata ergo mi planteo . no hay nadie perfecto , de acuerdo , entonces busquemos quién mete menos la mano en la lata , y quién tiene mejores propuestas . y el orden en el que lo digo no es casual , porque siempre sostuve que sin importar cuán bueno es un plan , el corrupto es adicto ( roba cada vez más y hace cada vez menos ) y los sistemas corruptos son ineficientes . entonces no importa lo genial de la propuesta , si va a robarse todo no conviene .
hope so !
- - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - e
me gusta .
todo depende de quién lo suceda , si se llama a elecciones quién gana . . . va a tener un impacto , como mínimo , político . yo recuerdo cierta preocupación en el gobierno con la posibilidad de que ganara capriles . . .
me too ! ! !
he is single too ; )
do continue .
mira la verdad no sé que tan segura sea la carretera por la cual vas a viajar y tampoco quiero sonar muy alarmista , de hecho , muchas carreteras son seguras y yo diría que tienes muchas mas probabilidades de que no te pase nada . puedes hacer un poco de research de la ruta que vas a tomar . . . hasta donde sé , donde pasan cosas así son en carreteras libres de peaje y lugares donde hay mucho narco ( ciudad juarez por ejemplo ) creo que con un poco de precaución sería suficiente para asegurar un buen viaje . algo que te recomiendo mucho es que explotes tu experiencia laboral el en extranjero y el dominio del inglés , trato con clientes extranjeros , etc . con suerte hasta puedes encontrar a alguien que te contrate a larga distancia y te pague la mudanza hasta acá
as do i
m - a - n - g - i - n - a !
res , [ f ] .
party time too man . . . par - tee time
too late
come to florida .
el problema con eso es que si su esposa es dependiente de la visa h - 1b , no puede trabajar . para aplicar el proceso de residencia permanente para trabajadores que estan con una h - 1b hay una lista de espera enorme , apenas se estan otorgando las green card de las peticiones que se hicieron en el 2006 .
no dice .
short - medium
& gt ; mi planteo sería ( y es un planteo que he visto hecho por oficialistas , aquí y en otros lados ) : estamos mal , ok , pero ¿estamos peor , igual o mejor que antes ? ¿cuál es la evolución o tendencia a futuro ? ¿empeoramiento , estancamiento , mejora leve , o franca mejora ? ¿vos te referís en cuanto a la situación laboral , de que los contratos y los sueldos en general tengan conceptos no remunerativos que no suman aportes ?
lady gaga .
oh man .
[ x ] off
ignore me .
muy buena idea a lo mejor tambien puede patrocinar mi fm - 3 la visa que me recomendaron aca en los comentarios , una compañia transatlantica es lo primero que viene a mente . gracias amigo
érase una vez , había un plátano , y él era el rey de todas las frutas . era sabio y justo , sin embargo , fue también muy atraído por una pitaya malvada y bruja , que era guapa por fuera pero muy podrida en el interior . la hija del rey , la princesa melocotòn , era el fruto más hermoso del reino pero la pitaya malvada estaba muy celosa de ella y no se llevaban muy bien . un día , a la malvada pitaya se le ocurrió un plan . ella envió una carta al rey : desconfía de la princesa melocotòn porque ella mantine secretos para ti , te recomiendo que la envìes al bosque brócoli hasta que ella te diga lo que está escondiendo . el rey , no quería rumores esparcidos en el reino , traìdos por un aguacate pícaro guerrero , que había sido repudiado por tantas frutas y verduras . el rey dijo al guerrero " lleva a la princesa al bosque y si en su pensamiento dice que me engaña , oblìgala a permanecer allí hasta que nos diga qué secretos esconde " el guerrero , siguiendo las órdenes de su rey , agarrò a la princesa y se la llevó al bosque . sin embargo , en el camino el guerrero y la princesa se hicieron amigos y el guerrero se dio cuenta de que la bruja odiaba a la princesa y estaba tratando de deshacerse de ella . sin embargo , el guerrero estaba obligado a cumplir las órdenes del rey y volvió a casa después de decirle a la princesa " usted permanecerá en el bosque hasta que digas al rey lo que has estado escondiendo " . esa noche , llovía a cántaros , y el guerrero valiente , sintiendo lástima por la princesa , fue hasta la selva y se llevó la princesa de vuelta a su casa . allí , le dijo la princesa durazno al aguacate guerrero que no estaba escondiendo nada y que la bruja le estaba diciendo mentiras . cuando el guerrero le dijo al rey que la princesa no tenía nada que ocultar y era perfectamente inocente , el rey se enojó con la bruja y se dio cuenta de su error . el rey entonces lanzó la bruja de su castillo , le dio al guerrero valiente un premio , y declaró que en adelante todos los aguacates se consideraría frutos . source : heidi de aguilar ( spanish teacher )
sí . cómo se compara la situación actual con la historica respecto de : * el porcentaje del sueldo que representan esos " conceptos no remunerativos " * porcentaje / cantidad de empleados del estado que están afectados por esta situación . creo que todos coincidimos en que pasa y está mal que pase . ahora ¿pasa " más " , " igual " o " menos " que antes ? ¿cuál es la perspectiva de mejora al respecto ?
me too !
hola , elena : ) soy una chica española que estaría interesada en hablar contigo . a mí me gustaría practicar el inglés . te he agregado como amiga por aquí . pero no sé cómo enviarte un mensaje con mi email para poder comenzar a hablar por skype . nice to meet you xd
* la masia
he has a comic
me too .
yes yes yes yes
f - u - c - k , y - o - u !
too late
mejor dicho , imposible . me quito el sombrero .
b . c .
supongo que hay una diferencia en como interpreta cada uno el término . entrerios parece interpretar que de tu título " gobierno llena al estado de contratos basura " que las contrataciones están mal hechas - cosa que la nota afirma en un párrafo - pero tu opinas que los contratos son precarios - lo cual no parece desprenderse de la nota - . entonces tu opinas que deberían ser empleados de planta ya que su idoneidad justifica que pasen a ser parte del estado .
transcontinental internet cable
quiero improver la capacidad a mirar y analizar las noticias con una otra persona . si puedo hacer eso , me consideraria proficiente en espanol .
uh ? o . o
si , valdría la pena intentarlo , te lo menciono porque una vez me ofrecieron un trabajo muy lejos y ofrecían a pagar la mudanza asi que ojalá que tambien sea el caso , mucha suerte y bienvenido a méxico ! saludos
cosa difícil .
por favor contesten allá
* ¡ay caramba !
de nada .
l - o - l - a , lola
: ) debí haber cooperado un poco más con el pun y dicho " grave " en vez de " fuerte " , pero vale igual .
esto . yo me he salido de telcel , e ido a iusacell , y luego movistar , por el simple gusto de demostrar que los clientes somos quienes tenemos el power .
ha ha ha
cancer cure
i can imagine .
me too .
tora ! tora ! tora !
v . e . r . t . i . g . o .
yes . a pizza pie .
j . a . c . k . i . e . c . h . a . n .
no shit , creí que estaban unidos por la mente o algo y que si se moría chavez también se moría cristina .
yes yes i do !
yes i do .
a pipe is a pipe .
business as usual .
do me ?
oh yes .
yes , yes tell me more ಠ◡ಠ
no no no no no no no no no !
vete a tata en guadalajara , están contratando a quien se pare en la puerta !
yes , i do .
s club party
no bourbon ?
futbol is .
true ! : d
ojalá que tengas razón en lo monetario , pero no lo creo . además depende de cuánto hay que no sabemos , como por ej . , si arreglos como la famosa valija de antonini wilson fueron solo la punta del iceberg o no .
: ( romeo y u do dis ?
me me me : )
hola el paso !
mine too .
p . s no open bar
bridge pun !
her penis .
o . o uh . . .
& gt ; el porcentaje del sueldo que representan esos " conceptos no remunerativos " ejemplificando lo que dijo / u / denvek arriba , los no remunerativos en gendarmería nacional estaban [ en el orden del 150 - 200 % ] ( http : / / www . infobae . com / notas / 673891 - como - quedaron - los - salarios - de - los - gendarmes - y - prefectos - tras - el - decreto . html ) . para comparar , los adicionales remunerativos están rondando el 75 - 100 % del sueldo básico . en mi caso varía entre el 75 % y el 150 % de mi sueldo y no existe un monto fijo porque mi adicional ( no remunerativo , por " productividad " ) fluctúa en base a la recaudación efectivamente ingresada por caja en la que intervengo directamente . mientras que preferiría que los haberes de cierto personal federal ( seguridad , educación , salud ) fuere blanqueado en su totalidad por la función social que dichas personas cumplen ( siempre y cuando la cumplan , el diablo está en los detalles ) , defiendo la existencia de estos ' adicionales ' o contratos temporales hasta cierto punto : se dan situaciones donde son estrictamente necesarios : en el caso de un ministerio sería emplear personas por tiempo determinado para llevar a cabo un plan a corto plazo ( encuestas , relevamientos de campo , asesoría , etc ) y en el caso de un municipio un ejemplo sería refacciones determinadas a las oficinas ( un gasista matriculado que instale y verifique que las conexiones se ajusten a las disposiciones para no volar todos a la mierda ) sin que este tipo de empleo signifique * * nada * * para el estado más allá que una relación * * contractual * * por x período de tiempo o un objetivo determinado en el caso de servicios . & gt ; porcentaje / cantidad de empleados del estado que están afectados por esta situación . si existe esta cifra , la desconozco . en cuanto al municipio que formo parte , te diría que un 20 % del personal tiene su sueldo fijo + algún tipo de haber no remunerativo ( convenios de productividad , horas extras , responsabilidad , carga horaria extendida , etc ) . & gt ; ¿cuál es la perspectiva de mejora al respecto ? no va a mejorar . la tercerización de ciertos servicios del estado o de la contratación temporal de empleados está , por lo menos en municipios , en alto crecimiento : la posible incidencia de juicios es menor , el estado se ahorra de pagar cargas sociales disponiendo la relocación de este dinero para otras cosas , en ciertos casos se ha notado un marcado aumento de la productividad al utilizar esta modalidad , etc . etc . esta es mi opinión y podría estar equivocado , pero desde la realidad que me toca vivir esto es lo que se observa .
& gt ; tldr : venezuela ha sido y sigue siendo un buen socio . muy útil tu aporte , como es habitual . me permito diferir en un matiz . chávez no lo hizo de buen amigo que es de cristina , y en el balance , para mí salimos perdiendo y no es un buen socio para el país .
me too .
no comprendo
yes i can : d
lee sin .
me too !
sudo su ? i do sudo bash
central me
como tu esposa es mexicana tu puedes pedir que te tramite la residencia mexicana y un permiso para trabajar . en cuanto trabajos de programador java aqui en juarez probablemente encuentres trabajo en unos cuantos dias . tengo entendido que en guadalajara tambien hay mucha demanda . saludos y suerte !
oh my god ! t . . h . . i . . s i . . s . . . . s . . o . . . . . . . o . . . . . . . . . . . o . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . o . . . . . . . . . . . f . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . a . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . s . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . !
oh man . . . .
us too .
what opinion ? mine is a non - opinion .
can i haz ?
macho macho man !
en méxico , en el área de programación , * certificación mata título * obtén todo lo que puedas en usa antes de venir ( cursos , certificaciones , diplomados ) te va a servir bastante . . .
me too
ha ha ha ha ha ha
esto de el tramite de residencia mexicana y permiso de trabajo es realmente lo que quiero obtener alguna idea de como empezarlos ? este es mi meta principal
yes yes i can . : )
p . h . a . t
oh , yes . . .
el despacho de jaime lopez collado tiene más de 20 años de experiencia , en los cuales ha obtenido notables éxitos profesionales . actualmente y adecuándose a las circunstancias presentes , ofrece asistencia jurídica gratuita , para resolver las dudas puntuales de los usuarios . con más de 500 visitas diarias , se ha convertido en una de las páginas de temática jurídica con más éxito en internet . su eficacia y profesionalidad , además de su actualizada y completa base de datos , la recomiendan tanto para profesionales como usuarios , señalando el sitio como un ineludible punto de encuentro . http : / / www . lopezcollado . es
en junio / julio pienso empezar a buscar mi primer internship ( periodo de practica en español ? ) y una vez lo tenga las oportuniades de trabajo aca en estados unidos son inmenzas , me mudaria a mexico en feb de el 2014 asi q todavia tengo mucho tiempo para planear , y quiero al menos empezar mis tramites para moverme desde ahora .
es una escala directamente proporcional a tu nivel adquisitivo y posición en la sociedad . si tienes mucho dinero y / o tienes un cargo muy alto en tu puesto de trabajo , entonces podrías hacer actividades ilegales con flagrante impunidad . por el contrario si tienes mas bien lo suficiente para sobrevivir y / o ni siquiera tienes trabajo , te arrestarán si preguntar incluso aunque no hagas nada ilegal pero sí algo " sospechoso " .
me too !
me intriga , cuál es la diferencia ? para poder decir til : p
no u
tendrias que empezar por casarte en mexico si no me equivoco . una vez casados y con su acta de matrimonio hay que ir al consulado una vez que hayas vivido 2 anios aqui . el problema es que tendrias que renunciar a tu ciudadania salvadorena y americana & gt ; de conformidad con los dispuesto por los artículos 30 sección b , fracción ii de la constitución política de los estados unidos mexicanos , 19 y 20 fracción ii de la ley de nacionalidad , para obtener la nacionalidad mexicana , es necesario acredite entre otros requisitos que ha residido en territorio nacional cuando menos durante los últimos dos años inmediatos anteriores a la fecha de su solicitud , esta residencia la acredita con el documento migratorio fm2 ó fm3 , el cual debe estar vigente en todo momento . estos documentos los otorga el instituto nacional de migración de la secretaría de gobernación ( www . inami . gob . mx ) . en el extranjero puede acudir al consulado mexicano más próximo a su domicilio , con cualquiera de los documentos citados puede vivir en méxico y trabar con el permiso correspondiente que para tal efecto le otorgue el instituto nacional de migración . es importante destacar que al obtener la nacionalidad mexicana debe renunciar a su nacionalidad de origen de conformidad con lo dispuesto por los artículos 17 y 19 de la ley de nacionalidad . te recomiendo busques un abogado en cuanto llegues .
no no no
x - factor .
muy interesante , y cómo funciona con equipos de prepago ?
dance party !
pop pop !
yes he is
there is no la condesa dallas .
i do
me too
yes master
id software
i do .
* * w o p c e p t i o n * *
so meta .
a vagina .
no estoy de acuerdo con lo de lopez murphy siendo un mal futurologo . en 2001 ( mayo ? junio ? ) se vio venir el bardo de diciembre , y como es un boludo salio a hacer ajustes . no le copó a nadie y lo hecharon porque de la rua nunca pudo bancar a nadie y porque aca seguiamos todos contentos con el menemismo como para adivinar que el tipo desde el ministerio de economía miraba 3 años de recesión . fast forward , cavallo , corralito , etc . etc .
jet set radio
y después la embalsamaron , y después le pusieron su nombre a todo lo que se podía ( incluso mi ciudad pasó de ser la plata a ciudad eva perón durante 3 años ) y después la quisieron santificar . si eso no es culto a la personalidad entonces no sé !
me too ! !
r . i . p .
me too !
rules are rules
. . . o . o
i do
i plan to !
i ' m a real boy
pues como ejemplo , yo tengo mi iphone con telcel y está bloqueado , pero ya cumplí con el plazo forzoso . si decido cambiarme a iusacell o movistar o la que sea , en vez de tener que adquirir un equipo nuevo , con esta norma puedo pedir a telcel que desbloquee mi iphone para poder seguir usándolo . por un lado me ahorro el costo de un equipo que realmente no necesito por el momento , y por el otro si el equipo ya es mío yo debería poder hacer con él lo que yo quiera y usarlo con la red que yo elija .
single , eh ?
san diego , ca *
si es temporalmente esta bien , pero no recomendaria monterrey como residencia permanente .
i do too .
me too
true lies ?
ok entonces tengo que buscar una manera de poder encontrar trabajo durante este periodo de dos años de papeleo , no soy ciudadano americano , y no me importaria renunciar a la savadoreña si eso requiere poder estar tranquilo sin problemas con mi familia .
yes , i do .
me too mate , me too .
me too !
dae * * i n c e p t i o n * * rage le meta ?
me , too .
t e s t
* por que
jaja , eso significa que ahora sos un drogón . la policía te va a buscar , lo posteaste en reddit .
feliz año nuevo a todos wachiturbios .
r e t a r d
pues economia es después de actuaría la carrera mejor pagada . . .
me too
me too .
vivid ? lucid ?
pagina interesante sobre los alimentos con proteinas
oh lord , so cute !
k . r . e . a . m ?
mister f
como ya se ha dicho , el gobierno va a hacer todo lo posible para sacarle recursos a los que vean con más chance de liderar una alternativa . entre ellos están scioli , macri , de la sota y massa . por ej . , scioli casi no pudo pagar los aguinaldos . a macri , le pasan los subtes de forma que la ciudad va a tener muchos más gastos que antes . hay muchos más ejemplos que en este momento no recuerdo bien . la única forma que tienen de defenderse de esta dependencia y estos manejos es aumentar impuestos y tarifas que estén bajo su control . * en efecto , nos están duplicando una buena parte de la carga impositiva * , que se queda el gobierno . cuando fue lo del aguinaldo de la provincia de ba , les salió mal porque una buena parte de la opinión asignó el origen del problema al gobierno nacional . veremos qué pasa a futuro . cuánta gente asigna la culpa de los aumentos al gobierno nacional y cuánta al local .
super chin .
molleja de bueno es el comentario de abajo . tan sincero .
so do i !
me too .
can i come ?
porque no los dos ?
no u r
ama ama ama ama ama !
en córdoba tenés que comer lomitos y choris , los mejores de la república . el resto es subpar frente al resto del país . comprar aca en cba capital no tiene mucho sentido , es un mini buenos aires . en las sierras es otra historia .
no anda en burro , anda en avión privado .
me too : (
usa ! usa ! usa ! usa !
en q playa tenés la casa ?
el 1ro me despierte literalmente para estornudar porque el humo se colo a la casa durante la madrugada .
dental plan !
eso es otra cosa tu ejemplo anterior fue errado
he votes .
o - h
i miss demos .
yo mama
is so true
me , too !
le area
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yesssssss yes !
canton canton ?
si son " contratos " , son precarios , no es una opinión : es un hecho . contratar directamente a personas individuales , para la ley laboral argentina , es lisa y llanamente una " relación de dependencia encubierta " pensada para eludir las cargas sociales , aportes e indemnizaciones . si deben ser empleados de planta o no es otra discusión que da para largo , igual resumo mi postura : el estado debe ser chico y eficiente y el estado nacional y casi todos los provinciales son todo lo contrario . si emplear a esos profesionales es correcto o no solo puede determinarse con el famoso " análisis caso por caso " , método que promete aplicar cada administración que asume , y por cierto , jamás cumple . el punto ( y el porqué del título que le puse al post ) es que el gobierno acusa a sectores que no le son afines ( por ej . el agropecuario ) de precarizar el empleo , cuando ellos hacen lo mismo , y peor , restándoles toda autoridad moral para señalar a nadie con el dedo .
ten minutes seems to me as extended .
suarez ! ! ! yes yes yes yes yes ! ! ! !
yes . yes .
qué pedo con tu comentario ? hahahaha , ánimo compa .
a penis
yes ! yes !
somos bien jodedores los venezolanos y aunque tambien hay gente seria , me gusta pensar que ese último comentario tiene un toque de sarcasmo que te hace reir sin perder la seriedad de lo que dice .
oh yes .
je ! yo estoy a punto de hacer lo mismo . estoy harto de las chingaderas de telcel , asi que me voy a probar las de iusacell .
oh yes , he ' s michael mando is a sexy mofo .
no capes !
yo entiendo cuando se dice que en vez de criticar hay que participar para lograr los cambios . pero las barreras que hay son enormes y son muy pocos los capaces de superarlas sin que los mueva otros intereses . un círculo vicioso deprimente .
no . . . . no . . . . no no no no no no , fuck no .
paco alguien me comento que chavez ya murio pero no lo sacan a luz publica porque creo hasta el 9 de enero es la ceremonia oficial de toma de protesta como nuevo presidente , y como ya murio eso causaria un problema legal , tal vez de nueva cuenta a elecciones segun esta teoria , incluso pudiera ir un doble a tomar protesta y a la semana siguiente ya anuncian oficialmente su deceso te iba a contestar alla pero como voy de apuro te puse este mensaje aqui
too far .
b r a v o
as real as real can get .
desconozco sobre los acuerdos , pero las estaciones de servicio pdvsur creo que se llaman , son venezolanas , y cuando la super de ypf aca estaba a 4 pesos , ellos la tenian a casi 6 , y la nafta es la peor del mercado , no se que carajo venderan .
so . . hi !
b . y . o . b .
diagnosis : cancer .
me too .
yes yes yes i do : )
t e s t
as do i .
es imposible erradicar a los barras , primero hay que erradicar a los políticos .
hola a todos ! me llamo mike . soy de nueva york . quiero aprender español porque quiero viajar a españa en el futuro .
matar animales barbaricamente y sin razón es distinto a matar animales barbaricamente y sin razón , está clarísimo .
no excuses
i ' m a kiwi , mate .
dental plan !
de nada : )
uh - oh .
& gt ; artículo interesante y preocupante sobre la renuncia de la titular de la ong que lucha contra la situación de violencia en los partidos y canchas de futbol argentina & gt ; primer comentario de perfil : una alegación a que se está muriendo chavez . sigghhhh la puta madre gente . . . . .
is this a trailer ? trailer house ?
o - u - t
. . animal bones ?
o _ o
penis table
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
no idea
san francisco .
juan mata my lord , juan mata !
eso es porque eres un pendejo .
o _ o
ha . true . . true .
yes mam
no , i mean is loofah bread real ?
para generar suficiente energía mareomotriz para reemplazar a hidroaysén tendrías que tapar las playas de arica a punta arenas de turbinas , si recuerdo correctamente ( el 2010 trabajé rrpp en un congreso en la utfsm donde se presentó un estudio al respecto ) . personalmente yo no tendría problema , pero te aseguro que saltaría el lobby medioambiental pasaríamos de " patagonia sin represas " a " playas sin turbinas "
me too man
oh . . . oh no .
misa campo ?
do tell .
san francisco
oh man . . .
twist : lime .
t . w . s . s
i do .
encore , encore !
na na na na na
ave maria
hes adorable
& gt ; defiendo la existencia de estos ' adicionales ' o contratos temporales hasta cierto punto : se dan situaciones donde son estrictamente necesarios debo ser yo , pero me confunde en esta frase y lo que sigue que se mezclen el personal contratado con los adicionales de personal que puede ser estable . por otra parte , en el artículo dicen que la relación de contratados a personal estable en el ministerio de agricultura es de 5 a 1 . son números tan exagerados que no creo que se puedan incluir en tu argumento de estricta necesidad , que seguramente es válido en otros casos .
# # * * w r o n g ! ! ! * *
eh moves
chipá en el sotano de los quesos , te salen 2 ojos de la cara así q al final te parecen ricos . colon , er ( 3280 ) p / d : te pongo el codigo postal por si me qres traer un kindle de usa ( ? )
& gt ; si te cachan son de a * mínimo 5 años de prisión * , es un delito federal , por lo que es * medianamente * grave . creo que tu definición de medianamente es distinta a la mia .
more popular ? no . more talented ? yes .
f # m , g # m , a
vivo en cap . fed . así que el kindle te lo adeudo . . . : p
i hope so . i really do .
o _ o
so so cute
me too
too cute !
o _ o
& gt ; debo ser yo , pero me confunde en esta frase y lo que sigue que se mezclen el personal contratado con los adicionales de personal que puede ser estable . tenés razón , es confuso : mezclé precarización del trabajo en el estado en general con los adicionales , que vendría a ser en este hilo de thread la cosa puntual .
no , aries .
so so true .
he man
qué gil ( yo ) . por una fracción de segundo pensé que hablabas de mi comentario , que justo fue el primero cronológicamente , hasta que caí que tenía que ser el del site de perfil : )
he is so adorable !
o . o
ha ha ha
el de los discos de los discos de jerry rivera me hizo reír demasiado !
das auto .
ahora que el tema pluna está tranquilo va a echar para atras el tema de la marihuana . . . porque no se consulta al pueblo respecto a los impuestos como el imesi , irpf o también podrían preguntar por las patentes . esto siempre es así . este gobierno es una verguenza .
me too . .
dad is rad .
loco motives ese !
super cute ; )
obviamente es un cruce . . . pero ¿por qué las coronas ? están apareciendo por las calles .
una rubia asquerosamente rica se quiere venir a chile ? porque la caliento y no puede vivir sin mi ? yeap , debe ser completamente verdad . . .
la area
p . e .
me too .
de los artículos más útiles que he leído en reddit , gracias por el aporte .
costa rica ; )
oy suso , que pasa ? yo cago en la leche tu madre !
me too !
o . o
. . . me too .
more like a re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost .
se que es tarde pero la gente que lo cura con whiskey basicamente agregando el mismo a la yerba y dejandolo igual que con el agua . el contenido alcoholico del mismo impide la formación de hongos , pero despues no hay mucha diferencia en el sabor ( se pueden usar otras bebidas de alto contenido alcoholico ) . a lo mejor despues de que pruebes puedes contarnos si notas la diferencia .
las vegas . . .
mine too .
ah nostalgia !
como un balde de agua fria , q mal pedo .
nono , para ser justos , yo tendría que haber puesto " primer comentario de perfil " el gil soy yo : p
usa ! usa ! usa ! usa !
i too do anal .
les miserables
ron paul ron paul ron paaaaaaaaaaauuuuul le le le le le le
o _ o
gay guitar ?
triple ex
d - d - d - d - d - daayyyrruuuiinnneeerr
* * * me too . * * *
too adorable !
es en serio , aquí en tijuana casi ni existen programadores de ruby y es uno de los lenguajes más importantes en silicon valley . lo bueno es que si hay trabajo para programadores java .
red roses are red .
no se peleen chicos : son giles los dos .
( d ) [ d ]
hola paco !
he is ( :
to a cross ?
time * * s * *
¿esos 982 ya incluye el algoritmo que usan los * informados * para multiplicar las muertes ?
shock top
i can tell .
no memes .
too true
y el primer lugar en américa : )
gracias por tu nunca más oportuna intervención antes de que esto pasara a mayores . ojala contáramos con más gente como vos , sembrando desinteresadamente paz y amor entre los giles de este mundo .
bien hecho
lo mas seguro es que se trate de la parte " guerrillera " de alguna campaña publicitaria , en particular si te lo encontraste en un barrio * nice * o * trendy *
no memes .
i do !
ireland : paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green , paul green
o _ o
can i ? can i ? * * * can i ? * * * no i can ' t .
i do i do !
es posible ¿pero no está prohibido hacer señales de tránsito falsas ? bah , publicidad .
i do .
super cute !
no memes .
* * nuclear fusion * *
non ce la facciamo proprio , eh ?
yes . yes i do .
no memes .
a diversion !
no cure .
s club party .
no ? oh .
disculpa , el termino de ciencias sociales se refiere a materias como psicologia , ingles , historia , etc . yo me gradue con uno en psicologia . es buen pagado trabajar como maestro de ingles ?
a mi me gustan las cosas que hace flor balestra , es una artista plástica con un estilo muy simpatico que generalmente usa rosario como tema . si venís , andá al pasaje pam ( peatonal córdoba ) que algún recuerdito te llevás seguro . y por el amor de dios tomate un helado . kiwi y yomo son las mejores heladerías . mucho más baratas que la porquerías esas de freddo y el piave que les gustan a los porteños .
o _ o
so original
pues aristocracia o no , todos necesitamos trabajar .
tu esposa es mexicana , saca el fm2 , no el fm3 . no tendrás ningún problema , sólo hay que renovarlo anualmente por 4 años y ya puedes tramitar tu residencia definitiva . nunca he visto que entren programadores como trainee . cuando mucho será como programador a secas y luego senior . seguro consigues $ 20 , 000 pesos en alguna agencia de publicidad , fácil . posiblemente hasta 30 si te vendes bien .
so true . . .
pues obviamente las carreras mejor pagadas ( en eu ) son la de ingeniería , medicina , tener un titulo para practicar leyes .
no memes
por que no los dos ?
c . r . e . a . m .
no . . eh ?
no memes .
no memes .
so sexy
can i use oil to cook .
i can be .
en eu se escucha mucho de estudiantes recién graduados que se van a enseñar ingles a países como japón . según hacen dinero suficiente para vivir y tener una buena experiencia en el país . la mayoría de estudiantes viajan para conocer otros países y otros para tener algo de que platicar cuando aplican a las escuelas de medicina . bueno voy a investigar mas acerca de las escuelas . gracias por la sugerencia .
buena sugerencia .
me estoy imaginando cuantos mails y llamadas preguntando esa estupidez habrán recibido para que un weon diga , " pico , pongamos un aviso en la pagina , y al que nos pregunte le mandamos el link no mas "
hereje , mereces la hoguera . * colonia caroya / jesus maria : [ salames , bondiolas , jamon crudo ] ( http : / / i . imgur . com / 84mpw . jpg ) ( y [ degustandolo ] ( http : / / i . imgur . com / l44ty . jpg ) ) y no te olvides de acompañarlo de un buen queso de cabra . * tambien por la zona : vino patero de uva chinche . . . un vino joven , frutado , refrescante y que una vez que lo empezas a tomar no paras ( nota : 8 a 12° de graduacion , asi que despues no pienses en manejar : ) ) * cordoba capital : choripan * * completo * * y un buen lomito , bettos es el mas famoso , no se si el mejor , pero esta muy bueno . ( y caro ) * en cordoba capital : comprate unas colaciones , son un alfajor de masa , dulce de leche y cobertura de glace . * en las sierras de córdoba : pan casero con chicharrón * en el norte de cordoba : cabrito o cabrillona ( es el mismo chivo , pero con mas edad y por lo tanto mas grasa que lo hace mas rico ) * idem podes comerte un buen lechoncito asado .
pierdes mi punto . de que sirve tenerlo si la gente no lo va a usar ? yo por ejemplo ( usualmente ) cuando voy a una tienda a cualquier lugar no me voy hasta que no me atiendan como debe de ser , pero no sirve si todos dejan que los tratend e cualquier manera . minetras la gente no haga nada , nada va a cambiar , y haciendolo tan dificil quiere decir que nadie lo va hacer .
her response ?
en el trabajo se mueren por los freddo incluso los defienden a muerte , me parecen pesimos helados . . .
yo no dije que no empezaran hacerlos , dije que la mayoria no lo va hacer y no le importa y por eso viven en el pais que viven . me encantaria que me provaran equivocado .
o i c
eh , eh ?
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no . edit : no !
yo comí una vez , me resultaron caros y nada fuera de lo común .
no frieguen , este dibujo tiene como tres años al menos .
oh boy . . .
me too .
ka - boom !
he has a cute penis
joder sí !
be a man
te regreso la llamada
i do
gracias amigo
& gt ; pierdes mi punto . de que sirve tenerlo si la gente no lo va a usar ? supongo que tienes el don del preconocimiento y sabes como se desarrollaran las cosas . en fin , tu postura es clara , ni para que gastar el teclado .
yo fui a ver a un amigo a arkansas . el se llevó a toda su familia así que sus hijos si sabían hablar en español . y allá sus hijos no hablaban en español cuando estaban en presencia de otro gringo . era como si estuviera hablando con un sordo .
so true .
define * normal * . . .
por eso mismo dije córdoba capital . en el resto de la provincia podés comprar un montón de cosas . acá limitate a los choris y un buen lomito , y no empecemos con los lomitos porque sale un tratado de lomitos con fritas , me jacto de ir probando todo lomito que se precie : p
no se trata s que sea una estafa , de hecho funciona ( a base de plata y a veces a expectativas inventadas para la chica ) el asunto es que los pelmazos van a la embajada a preguntar , lo cual es bastante idiota .
c . r . e . a . m .
porque era lo mejor , asumo .
rad dad
so true .
me too
reddit es la familia . la familia es todo .
hi norman
dios te oiga . .
chilllllll . . . i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i torches .
yes ! ! : d
is he me ?
no u r
si ya estás casado , fuera de méxico , puedes inscribir tu acta de matrimonio en el estado donde vayas a vivir , así que no es necesario que te " cases " otra vez . si te casaste en un país hispanohablante , el trámite debería ser mucho más fácil . por la renuncia no te preocupes : esto es sólo si quieres eventualmete aplicar a la nacionalidad mexicana , y para efectos prácticos no tendría por qué afectar tus derechos aquí ( en el salvador , habría que ver ) . lo importante en este momento es obtener la residencia , y eso puedes hacerlo perfectamente si tienes una oferta de trabajo , o , cuando menos , aplicando bajo el criterio de unificación familiar .
me too . .
a boutique .
o . o
mine too !
hablando de lomito , el mejor era en un bar llamado pitta lomitos , estaba en nva cordoba , desgraciadamente ahora en esa esquina hay un edificio : ' ( y por choris , a mi me siguen encantando los de la plaza de alta cordoba ( aun por sobre los del dante )
probaste los grido ? no son lo mejor de lo mejor , pero la relacion costo / calidad estan buenos .
ese tipo es un cursi , de pana . . . escuchen a luis julio toro pa que vean lo que es un flautista serio .
[ f ] [ o ] [ r ] [ s ] [ c ] [ i ] [ e ] [ n ] [ c ] [ e ] ?
sexy body : )
yes mam i do .
no esta feliz , esta asombrado : - o
shut your whore mouth . si me tomo el trabajo de ir hasta una heladería , ni en pedo voy a una que vende helados que no son artesanales .
quizá porque hasta ahora ( o hasta hace poco ) se argumentaba que era inflación por " economía caliente " ( o sea , con actividad económica y crecimiento ) . cuando se pedía tener en cuenta la inflación , la presidenta decia que no iba a " enfriar la economía " . bueno , ahora la inflación sigue alta y el crecimiento baja : estanflación .
pina colada
por favor .
¿herederos de grandes culturas y defiendes el uso del español ? ¿cómo crees que se dio el genocidio cultural en latinoamérica ? nuestra cultura fue impuesta por la colonización .
me gusta
me too
yes . . . yes . . . yes . . . . oh , and yes ! ! !
na na na na na na na na leader !
k - r - i - n - k - l - e
me gusta
so meta . . .
quite so .
palo azul
to me .
i do : d
. . . . . . . . . . . . n . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . no . . . .
mi antiguo galaxy ace venia bloqueado de red , tuve que hacer un par de cosas para que funcionara con movistar .
so true
que corriente eres . . .
lo unico que pasaria es que se volverian locos y empezarian a cometer mas crimenes y sobrevender en mexico , esperemos que no se legalice en el gabacho antes de que se les ocurra algo para combatirlo aqui abajo .
i can
me too !
así le dicen a tu mamá
too late .
la motivación de los cazadores deportivos es manifiestamente distinta de la de aquellos que abusan de los animales en un centro urbano .
gracias ! y bueno , ojalá funcione , es una buena causa .
so business as usual .
chichis grandes amigo , chichis muy grandes !
ha ! done .
so , he ' s a liar ?
so sexy !
asian persuasion
. . . . . . i do : c
l s c ?
me to !
y luego se quejan de que uno editorializa los títulos . las muertes van a continuar al menos este año , no se puede limpiar un mugrero de seis años en un mes . . .
a meme .
so do i !
oh yes . : d
i . l . o . v . e . y . o . u .
oh mal .
so he is a real nidalee ?
house party
para mi eran los playmobil . innumerables horas de juego con tan pocos elementos . desde parodias chafas de los blockbusters del momento hasta historias sobre una familia disfuncional de un padre soltero . todavía conservo la mayoría con sus accesorios . : ' )
que raro , la subo a imgur a ver que onda
mine to
los documentos te hacen más inteligentes ? más hábiles ? , te hacen razonar de diferente manera ? no , por que se sorprenden .
leí * dragón * , y estaba muy confundido .
& gt ; trabajar como maestro de inglés puede ser otra opción . una muy mala , pero bastante real . hablar inglés de manera nativa no te capacita para enseñarlo . . . para eso op tendría que estudiar inglés como materia .
is real
soda spray
sean bean is a time lord .
fácilmente podríamos estar entre los primeros tres , dada la cantidad de edificios prehispánicos con los que contamos . desgraciadamente cuesta demasiado restaurar , habilitar y pretegerlos todos .
el sauz .
nunca entendi como a la gente le gusta esto , es un asco . sin ofender .
me too .
suena legítima tu cuenta .
so true
a police constable ?
huevos grandes
me too
parse como un colombiano yo lo siento
los de la plaza de alta córdoba no son tan ricos como antes , yo soy un fiel advocate de luisito de la entrada del parque sarmiento , chori martín de la av . capdevila y se están poniendo los de chori cheto de la núñez . pero de lomitos , dude , lomitos silvestre , nuff said . el mejor lomito de la vida . sale con mayo casera , fritas y un recipiente con mas mayo casera para que untes las papas y te sientas baco con un millon de putas , pero con comida . para caerte de orto .
f . i . n . e .
roses are red , bacon is red , i like bacon . bacon .
gas pimienta
no mames . . . por que se queda así mexicai ? ? ? ? truenan demasiados ccohetes o que onda ?
shh , no les cuentes a todos , que después todos quieren ser * dragones *
i do , i do .
oh christmas troy . .
para mi fue el triciclo apache y después la avalancha . horas y horas de carreras , de choques , de volcaduras , de obstáculos y sobretodo adrenalina . por cierto , aparte del df , ¿dónde más se acostumbra el día de reyes en lugar de los regalos en navidad ? yo soy de colima y nunca he recibido regalo en reyes .
x o
too far man . . .
heavy metal
so rad !
le le
me too !
so . . . no ?
oh no .
oh nostalgia ! ! ! !
so is karma
yes i do
as do i .
i do too .
peña nieto deberia ver esto , pendejo .
o . o
sexy sexy !
uh , , , yes !
me too !
muchos gracias
don ' t be s . m . e . l . l . y .
true , true .
i can ! ha ha !
so cute : )
so true !
too late man
party central yo .
* pi : d
too far , man
i do .
yes . yes i do .
tan valiente !
me too me too !
so true
so meta .
ignore me !
yup . no sale nada el dia que debo tomar el autobus , no sale ninguna salida
me too
¿pasada de reyes magos ?
alfajor capitán del espacio , chocolate , simples .
* * dental plan * *
mine too
ah , yes .
me too .
fus - ro . . . .
so true .
como es que esta bien decir norteamericanos a los estadounidenses pero decirles americanos es un delito de lesa humanidad ? norteamérica tiene mas países tambien
no more spam
viva la vida
hi ; p
la relación entre dirigentes , politicos , policía y barras es inconmovible desde una ong . la violencia es negocio , las barras justifican los adicionales para la pfa . son toneladas de billetes que mueven solo con el fútbol . hay complicidad de todos dejen de consumir fútbol argentino por favor
le monde en gros
i do .
me too !
i do
relax . relax . relax .
¿en qué país aprendiste español ? , porque su ortografía es * horrible * .
so do fax machines .
oh , florida .
the difference g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g gggg g g g g g g
si esto es lo que van a postear ahora entonces cual es la diferencia entre este subreddit y el montón de memes idiotas que hay en el montón de grupos sin sentido de facebook ?
te llama
yes , yes i do : - )
feliz navidad . . .
yo se . . . mi ortografia es horrible en todas idiomas q hablo : p estoy usando esta ama para practicar todas mi idiomas pero no dicen a nadie por favor jajajaj es un secreto ; ) vivo en eeuu y la sola idioma q cualquiera persona habla aqui es ingles . . . mi novio me enseno espanol pero creo q me enseno todo mal jajajajaj y vos ? de adonde eres ? edit : si me hacen la favor te corregir me yo seria muy feliz : )
oh florida . . .
as do i
so cute !
je pense non : (
no es lupus .
dude ! no bueno
[ o . o ]
he is always mean to me : - (
en el lado derecho de la página escoge mexico tapo como origen , al sureste de méxico solo salen desde ahí .
& gt ; dejen de consumir fútbol argentino por favor this ! al menos hasta q corten la importacion
dolorosamente cierto .
me too . : (
c . r . e . a . m .
pues entonces , será nuestro secreto , y quizás si quieran , el secreto de los otros hispanohablantes que visitan aquí también . ¿de dónde es tu novio ? estoy muy curioso , pero si tuviera que adivinar , diría que él es centroamericano , argentino , o mexicano . soy estadounidense , pero me mudo a nicaragua este semestre para estudiar .
si , tambien elegi . quiero tomar el autobus la tarde del 2 o la madrugada del 3 de febrero . no obtuve resultados hace un par de horas
o . o
me too
hindi - filipino
so sexy
me too !
¿cual es su idioma favorita ? ¿cuantos años tienes ? ¿en qué año ( s ) aprendiste hablar español ? ¿de donde era ese novio hispano que tuviste ? perdóname por tantas preguntas , me fascinan la gente que hablan muchas idiomas . conocí una chica de romania , que habla 4 idiomas , y le hable en español . me dijo que lo aprendió viendo telenovelas con su amigas . jajajaja casi no lo podía creer . mucha gracias por su ama
ranchero , cerca de san miguel de allende .
r - r - r - r - r - repost
me , to .
me too !
oh boy
too late
ron paul ?
impartido por la mama de ruko !
bingo ! : p
do tell
yo digo que tenga su propio sub así lo tiramos todo ahi y nos ahorramos el drama
seguramente tu hermano se lo merece por ser un pendejo y no asegurar su carro
oh , pues , eso es bueno . ¿qué piensa él de chavez ? jaja sí , soy universitario . estudio para una licenciatura en español y filosofía .
; ) no u
ha ! oh , i miss montana sometimes .
no idea .
pasta pasta pasta
* * r e j e c t e d * *
heavy x doctor is so hot .
so cute !
is he a filipino ?
tristemente la imagen en cuestion no es de mi autoria . simplemente la saque de " por ahi " . si pudiera dar credito lo haria , pero realmente no tengo la mas palida idea de quien fue el picasso .
a luge
o fortuna
a ring
his injuries
ali ! ali !
i can not break a combo .
la is
no le gusta mucho jajajajaj el siempre me cuenta historias de horror sobre venezuela . . . tengo miedo de ir allí ahora jajajaj como es la vida por nicaragua ?
yes . yes i do .
repair man man man man man man man man .
no u
me too .
la masía
a , w , w , w , w , w , w , w , ye , e , e , e , e , e , a , h , n , i , g , g , a , a , a , a , a , a
yes tis !
ah , venezuela . pensé como argentina o españa . nací en alemania , vivo en los estados unidos , y soy boricua .
as a _ _ _ _ i _ _ _ _ _
ahahaha . i mean . . . s . e . c s . e . c
oigo el mismo de otros venezolanos es los ee . uu . no sé porque , pero me gustaría saber porque no les gustan chavez . nicaragua es nicaragua , jaja . es el tercer más pobre país del continente después de haiti y honduras , pero la vida es bueno , y mucha pobreza existe in el campo . viviré en managua , así no es demasiado diferente de los ee . uu . que me da miedo . pero no es los ee . uu . tampoco .
oh so cute !
ese título es como el mío de lic . en historia : para tener algo que platicar en las fiestas y en tus redes sociales preferidas . para comer de ahí está muy cabrón .
usa ! usa !
so true .
d . c .
excuse me ?
no . no cancer .
no u
o u .
beat off ?
chavez puso todo la gente q no le gustaba en una lista negra . ningún de esa gente puede encontrar trabajo ahora adentro de venezuela . también , hizo q será imposible de exportar dinero para controlar la economía . . . si una persona quiere estudiar o viajar en extranjero , el o ella tiene q hacer montones de papeles para pedir permisión especial . también , el devalúa el bolívar ( ? ) cada ano o dos .
master ? ? ? master ? ? ?
soviet propaganda .
pop pop !
el hombre y el monstruo elástico .
toe . tell . lee .
wow : ) vos debe tener muchas historias fascinantes : ) ¿cuanto idiomas conoces ?
ah , veo . todos se quejan , pero nunca explican en los ee . uu . no puedo negar que me gusta chavez por su postura contra los ee . uu . , pero no me importa cuanto que sea un populista , uno no puede hacer actos crueles así . la mayoría de líderes de países latinoamericanos me caen así : hay algo que amar y algo que odiar , o solo algo que odiar . excepto el presidente de uruguay . ¡gracias por responder con tanta información !
no homo
no necesariamente , los amigo kit tienen " contrato de celofan " como el software , tambien estan subsidiados los equipos y es mas complicado ya que no esta claro cuando termina el contrato
me too
he is .
i do
anti - pasta
o _ o
so sexy
el acústico es hermoso .
me too .
no , no
t - t
para mi la avalancha . y luego los legos , todavia juego con mi hija con el pretexto de ayudarle a construir cosas jeje .
puedo decir lo mismo de ti ; ) sólo hablo inglés e español . y nos mudamos de alemania sin cumplir mi primer año xd . ¡no recuerdo nada ! jajajaja mi historia no es tan fascinante que se aparezca .
: d : d : d : d
i do .
yes yes yes yes .
i do to
yo no espere a que mi telefono terminara el contrato y la verdad pague para que me lo desbloquearan , por que yo viajo mucho y necesito usar mi telefono en otros lugares , [ www . celulardesbloquear . com en su momento fue el unico lugar que encontre que estaba en español y daban servicio y soporte en esa lengua , nada barato me parecio , pero garantizados los codigos y siempre han sido amables , no se si el desbloquear el telefono cuando aun tienes contrato sea " legal " o no , pero yo no he tenido problema alguno y me ha sido muy util
coca cola
oh , i do more than look ; )
nos duelen los estereotipos pero desafortunadamente es lo que proyectamos al mundo - - o por lo memos lo que mas toman en cuenta .
no en un partido oficiál , tío
u are sexy
beat la
todos los comentarios son oro , muy bueno
a penis .
america is terrible .
los angeles , california .
si tu idea es sembrar por hectareas , no hay problema , solo reportate con los narcos / funcionarios correspondientes y listo . si es para consumo personal , uts , que no te toque un vecino " mocho " por que en chinga te pone en la cruz con la chota , los cuales ni tardos ni peresozos te caeran con todo y reporteros , para incluirte como uno mas de los " mas buscados " y quedar bien en los medios .
perpendicular force .
no , florida .
yes he has .
en distribuidoras ( ? ) . gracias , gracias . . . se donde está la salida . en fin , hablando en serio , hace casi un año les compré unas memorias gskill por inet a una que se llama tricubo ( tricu3o , o algo asi ) , y me salieron mucho mas baratas con el envio que comprandolas en donde vivo . tambié les compré unas cosillas a compumodding y ni un problem .
aca el problema es el futbol sin futbol no hay trata etc . . .
c - c - c - c - c - combo breaker !
i . d . i . g . i . t .
gay bar
t . i . l .
yes , i do .
yes yes yes yes yes !
ta he he : )
ummm . . yes . yes i do . : ) . hi !
oh . . . a pun !
i hope so !
as do i
he is adorable !
a stop !
so ketchup ?
& gt ; el punto ( y el porqué del título que le puse al post ) es que el gobierno acusa a sectores que no le son afines ( por ej . el agropecuario ) de precarizar el empleo , cuando ellos hacen lo mismo , y peor , restándoles toda autoridad moral para señalar a nadie con el dedo . lo de el campo es otra cosa , se cree que globalmente el campo posee el 70 % de la fuerza laboral en negro contra el 35 % que es el promedio nacional . y no estamos hablando de trabajo en negro . sobre precarizar el empleo puede ser no digo que no , tampoco me puse a ver profundamente eso . un asesor legal o un consultor o lo que fuere pueden ser contratados para hacer labores de soporte y eso no puede significar que esté mal . ahora aquellos que realicen labores que atañen a la función publica y administrativa supongo que deben en algún momento ser formalizados en la tarea que desempeñen si hablás de tamaño , 2000 empleados para todo un ministerio nacional no es muy grande . la verdad no sé si por tener 2000 empleados menos el estado va a ser mas o menos eficiente ( o se lo puede considerar mas chico ) . & gt ; si emplear a esos profesionales es correcto o no solo puede determinarse con el famoso " análisis caso por caso " , método que promete aplicar cada administración que asume , y por cierto , jamás cumple . si hablamos de eficiencia y querés ser lo mas correcto posible se podría hacer un concurso público supongo que eso no estaría mal . obtendrías gente idónea que haga mejor y mas trabajo . & gt ; si deben ser empleados de planta o no es otra discusión que da para largo , igual resumo mi postura : el estado debe ser chico y eficiente y el estado nacional y casi todos los provinciales son todo lo contrario . estado chico o estado grande , es una cuestión difícil . por una lado se puede tercerizar todo ( salud , educación , seguridad , etc ) lo cual no implica eficiencia , pero tendrías un estado chico . por otro lado podrías tener un estado grande y ser eficiente eso no depende del tamaño , depende de que la gente sea idónea y haga su trabajo . bajo esa idea nos deshicimos de la flota mercante , los astilleros , los trenes , la línea aérea , el correo y las telecomunicaciones . de ellas solo las telecomunicaciones cumplieron en brindar un mejor servicio , pero se volvieron usureras . el resto implicó un retroceso en el servicio . que fue mejor , que fue peor no sé , pero sé que el tamaño no es lo mas importante en la eficiencia es que la gente haga su trabajo . & gt ; contratar directamente a personas individuales , para la ley laboral argentina , es lisa y llanamente una " relación de dependencia encubierta " pensada para eludir las cargas sociales , aportes e indemnizaciones . no entiendo esa parte , se debe aportar e indemnizar , lo que si un contrato por tiempo determinado puede no renovarse una vez extinguido sin ningún perjuicio para el empleador . edit : por supuesto que creo que el estado no debería precarizar el trabajo de nadie y que a su vez debería pregonar con el ejemplo . también considero que cualquier trabajador de determinada antigüedad en una empresa privada debería poseer rango de accionista y ser dueño de cierto porcentaje de la empresa para la cual trabaja ( y poseer contrato laboral por tiempo indefinido al igual que la planta permanente en el estado ) .
y u do dis
me me me me !
me too .
amores perros
no dude . . . no .
horrible idea .
& gt ; tengo que buscar una manera de poder encontrar trabajo durante este periodo de dos años si tu area es it , de acuerdo a lo que he visto el " ambiente " es muy similar a ingenieria civil / arquitectura , todos son " colegas " y muchos despachos ponen poca o nula atencion a cuestiones migratorias ( es como han llegado muchos españoles a mty , df ) lo que importa es tus conociemientos ya empezando es mas facil que la misma empresa te ayude con los tramites , de entrada te pueden pagar por honorarios a nombre de tu esposa , que si es contadora no tendra problema en establecer algun esquema , o se puede dar de alta y " subcontratar " , etc .
me too !
& gt ; por la renuncia no te preocupes : esto es sólo si quieres eventualmete aplicar a la nacionalidad mexicana mexico reconoce la doble nacionalidad , por lo que no tiene que renunciar a la salvadoreña
me too
ben franklin .
sierra madre ! ( mine )
hope so ; )
y el jugo * * frescor * * . imposible equivocarse con ese nombre .
lamentablemente . será para otra ocasión .
me too !
coco coco coco coco ? coco coco ! coco , coco coco coco coco . coco coco coco ? coco coco coco coco coco coco ! ! ! ! coco .
* florida d
muy caliente .
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
rondo is being a bum too
original poster
tienes un cuerpo hermosa !
no . no .
me too .
pero eso es de paraná , no me robes visibilidad
porque no las once ? !
too true .
una prima mia se fue a tucson como a los 30 años de edad , toda su vida vivio en méxico , hablando puro español , total que como a los 2 años de estar en usa regresa y hablando pocho y batallando para hablar español ! ! ! ! no me chinguen ese tipo de pochos y mamadas son las que me cagan !
http : / / www . pc - retail . com . ar / no creo que consigas mas barato que ahi , no te guies mucho por el catalogo de la pagina que el stock suele ser diferente , llama y habla con alguien que te diga bien que hay y los precios .
too late .
o . o . . .
no . no no no .
so meta
eh . . . si algun dia pasas por santiago del estero chifla y te digo donde comer el lomito que te va a hacer cambiar de parecer con respecto a cuales son los mejores . source : soy degustador de lomitos y anduve por todo el pais .
me too !
so sexy
oh , yo !
b a z i n g a
uh , florida . .
muchas gracias por la ayuda , ya investige a fondo acerca de como entrar a mexico como turista y en realidad solamente necesito un sello consular pero mi proposito no es ese , quiero entrar y poder trabajar cuanto antes , no tener que esperar por muchos años por la residencia para llegar . muchas gracias
me , too !
multiple times .
el otro día tuve q comer porq la heladeria a la q voy estaba cerrada , probé el gusto maracuya , mas feo el pobre
me too .
de dónde creés que sale la fruta para hacer el jugo ? de tu lado de la provincia ! te comés un chipacito , bajás con jugo de naranjas frescor que es como comer torta frita con coca : pega durísimo .
del - fine - o edit : no homo
otra es que busques en omnibuses cristóbal colón , hasta donde yo recuerdo los camiones salen a tuxtla gutiérrez . y de ahí tendrías que buscar un camión a san cristóbal . suerte .
so meta
te envie un mensaje privado . contéstamelo a ver
he is
mama mia !
ha ha . . . . . . . . . .
far as i know , dice * is * ea
donde esta ?
me gusta !
acid explosion !
e , g , a , d . . . b , e ?
mine too .
so true
done ! : d
oh man
grade a .
extra extra extra medium .
* por qué
yes i do
i hope so .
yo opino que para que hiciste la pregunta respecto al odio sobre los pochos , si finalmente te ibas a tomar personal cada comentario .
uh , no .
yes . yes i do .
boy is cute .
me gusta
los giles sean unidos , ésa es la ley primera .
can i come to your party ?
erradicar la relación barra - política . acá la asumimos como si fuera algo universal , como la corrupción . no lo es , las barras en otros países no tienen la simbiosis con la política que tienen acá .
deal x
la bamba
esta buena la idea , pero esta muy feo el dibujo
matar y tener animales muertos de trofeo ?
excuses , excuses
( s ) he is adorable !
del - sexy ?
r - r - r - r - r - repost
yes , quite .
so true , so true
no van a calificar al mundial .
tell us ! ! ! ! !
no more !
me too ! ! !
no more
por que no los dos ? ?
no bueno
dude , no .
no true soviet .
me gusta , te gusta
chili p , yo .
i do
x x x
bien hermosa , ya me imagino que preciosa eres . cheers mate !
chop chop !
me gustan las barbas
can i has ? : d
oh boy . . .
me too !
no u
me too !
de donde eres ? que te gusta comer ? juegas con los video juegos ?
u . s . a ! u . s . a ! u . s . a !
i miss micro machines .
oh no . . . geo .
yo ser americano . yo como comida . yo gusta video juegos .
me too !
b - e ! b - e ! b - e !
mine too ! ! !
boom . yes .
no u !
can do !
radar is legal .
un chingo de cohetes , fogatas , etc . .
yes yes yes yes
punta cana
yes u
so do i .
un amor la mina eh , posta . pero muy newbie de la vida . contra grondona y la cristi ? jajajaja que ilusa . . . por dios . . . honorable el intento .
pedro paramo
porque no los dos ?
oh hi !
y ahora con quién van a comparar al peje ?
so do i .
can i too ?
yes . . . yes i do .
too far , dude .
me too : (
l . . . o . . . l .
so cute
do tell . what is a frito pie ?
misa misa !
dance party !
humo , yo te lo vendo a buen precio .
¡nos gusta !
m a s s i v e
oh fortuna .
y u do dis ?
done ! : d
el tercero .
tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us tell us .
me too
hace unos meses ( cuatro o cinco ) alguien preguntó lo mismo , el buscador de reddit es una poronga así que no lo pude encontrar , ¿alguien de casualidad lo tiene a mano ? para mi la posta es comprar en pcretail ( ex abelyn ) , queda en parque patricios y es medio es un pijazo ir hasta allá pero tienen los mejores precios y toman el cambio oficial . la página desactualizadísima así que lo mejor es llamar y pedir que te manden la lista de productos actualizada ( si vas a tardar mucho en decidir si comprás ahí o no vas a tener que volver a pedir la lista ) . si querés llevarte las cosas en el momento vas a tener que esperar un ratito ( 10 o 15 minutos ) luego de haber pagado para que te lo den ; se pasa rápido , el portero es charleta . en tricubo ( aka tricu3o aka h3 aka h3hardware ) toman el oficial + 7 centavos y tienen buenos precios pero nunca tienen stock de nada . en galerías jardín te cobran lo que se les canta el orto y encima te toman el dolar como a 5 , 7 ( septiembre 2012 ) .
este gringo es muy feo y gordo !
la - a
un poco mas arriba , desde concordia hasta chajarí está la " franja " de producción de cítricos principal
party time ?
r . i . p : (
so true !
perdon , yo estaba bromeando . yo soy americano , pero me gusta comer la comida italiana . juego los video juegos con mis amigos , pero no los juego a menudo .
i do
no estuve suscrito a este sub el torneo pasado . no se si ya lo hacian , pero se me ocurre que seria bueno que pusieramos nuestras quinielas cada jornada . ; - ) no he visto aun como pinta la jornada , pero en cuanto tenga mi quiniela aqui te la pongo .
me gusta
so do i
las hermanas republicas volverian a ser hermanas
en punta fría , exactamente . entre la playa san francisco y piriápolis . como que está sobre la lomadita de la punta .
muy a menudo ? me confundio .
como se llama ? yo en 15 días voy , así digo , mirá la casa de un redditor ! !
asi avanza el país
no homo
done . : d
excuse me ?
santa rosa , ca
red portal ? o _ o
did someone say karma ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma edit : it ' s reposted again .
so cute
can i ?
done ! : d
no exactamente .
cuando entré a estudiar historia tres profesores nos dieron una plática a todos los estudiantes de primer semestre , básicamente diciendo que está cabrón .
fusion . . . . ha ! ! ! !
del - fine - o
a true gentleman .
extra medium ?
ahh , nunca paso por ahi , pensé q estaba sobre la rambla , yo tengo una en san francisco , sobre la calle ñacurutú
salad time .
* * c - c - c - c - cumbo breaker * *
van mis pronosticos . ganan : morelia , america , tigres , leon , tijuana y toluca . empatan : pachuca - atlante , san luis - santos y pumas - atlas .
done c :
triple monitor ?
yes i can !
me too .
tengo unos amigos de toda la vida que dan clases de surf en san francisco , y la familia para en la casa de al lado de la mía , quizás los conocés . . . maxi , coco , guille , diego . small world .
: ( oh no !
i can haz ?
pizza time !
toro bravo !
tienes el link donde muestra las visitas a la foto ?
no , la verdad q no los conozco , siempre ibamos a las playas del centro cuando era chico ( enfrente del devoto de la rambla ) o a punta colorada , recien cuando compramos la casa empezamos a ir a san fransisco
igual acá . el maestro de historia grecorromana se encarga de que en la siguiente semana de que ingresan los de primer semestre el 20 % se da de baja gracias a su " platica motivacional que da " . la de expresión oral y escrita se encarga al final de semestre de otro 20 % cuando los trae asados por escribir con las patas en lenguajes sms , fb y ghetto .
yes u r
so cute ! !
run run run run ! ! ! !
i do .
me too !
me too ; )
por ahí nos cruzamos un día ! yo seguramente me escapo para carnaval . eso sí , no te voy a reconocer a menos que seas , de hecho , un robocop oxidado . buenas noches !
w . . . . . . . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . f
me encantan las guayaberas .
i can relate
madre de dios ! es el pollo diablo !
le karma .
oh fine . : )
probablemente ni nos demos cuenta si nos vemos , excepto que estes dibujando dragones , jaja .
amol prologue
revertir la diabetes es algo que me sonó muy exagerado , pero los resultados a corto plazo compensaron todas mis dudas .
voy a llorar y llorar . .
oh , luna .
ye ! ye ! ye ! ye ! ye ! yee !
tell me ! ! !
no boxes ?
yes i do !
dude , relax
james rodriguez ?
too late : )
o . o
c a r d s ! ! ! lol
uh oh . . .
he can be .
me too . . : )
no anal ?
ye ye ye ye ye ye ! ! !
mine too : (
yes , no
uh oh
me too .
too late
oh boy
super cute
i vote off
g - g - g - g - g - goddamn ! ! ! !
l a w l
d . e . v . o .
crones dome ?
spam - lite ? : (
i hope so , too .
me me me me me me me me me me me me thanks : d
me too !
so true .
* more karma ! ! *
b o d y g u a r d c e p t i o n . . .
sal is a dope .
pubes , man .
tengo suficiente karma . pero este sigue siendo un post mierda . creí que pondrían cosas interesantes .
di - nana
yes yes yes !
yes . yes i do .
oh yes .
* cricket cricket *
be carmen san diego .
done ! : d
si estás yendo a cualquier lugar queriendo ver venezolanos hacer algo interesante , estás haciendo algo mal . los venezolanos somos de lo más aburrido en latinoamérica . ver a / r / argentina o / r / mexico si te quieres entretener .
lo trate de comprar pero están agotados
so cute ! : )
a rock .
me too !
me too .
are metrosexual
m f k
yo no estoy aqui por votos , no tiene relevancia eso para mi , te doy 100 votos , bueno entonces los premios nobel ' s que ha ganada méxico es por casualidad , no , hay talento muchacho cambia tu mentalidad de sentirte menos que cual quier otro , no estoy diciendo que sea fácil ganar , pero lo que destacan aquí son los papeles migratorios , dando entender que sin papeles eres un perdedor , que no puede triunfar ese es el punto . cuanto profecíonista mexicano no hay en eu trabajando en otra cosa diferente a su carrera , porque no tiene papeles , sal del rancho y verás que ante las circunstancias alguien trabaja en lo que sea y más en tiempos de recesión .
esperaba que la comunidad venezolana de reddit fuera mejor . me tocará agregar contenido entonces .
always remember guys religion is just like a penis . i really think that . le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
i hope so !
general chaos .
hola como esta
yes master .
¿qué madre es eso ?
he be ate
: ( so do i
be invisible
me too . . . .
o . o
i so pale
al fin una nota con gente * bien * .
i do !
mine mine ? mine ?
( mine too ! )
do tell .
too cute .
* * correverás * * . ( de la fr . * corre * y * verás * ) . 1 . m . juguete para niños , que se mueve por un resorte oculto . * real academia española © todos los derechos reservados *
i can tell . . . . .
us too .
n - o - p - e !
yes , me .
so do i : (
super sexy . .
yo gusta sublime
yes i do .
sexual chocolate .
montana mafia
me too . . . me too
yes ! ! ! : d
done ! : d
so cute
¿por qué no los dos ?
si , así es . . . lo que no entiendo es tu punto . ¿coincides conmigo en que eso de achacarle las muertes al nuevo gobierno , a tan solo un mes de tomado el poder , es bastante amarillista ? digo , en el df también hay muertos , narco , robos etc . pero culpar a mancera * tan pronto * es igual de tonto
coincido que achacarle las muertes al nuevo gobierno , como al viejo gobierno no sólo es amarillista , sino que irresponsablemente simplista .
too mean
open bar dude ! open bar !
no u
bueno ! gracias !
uh no
deal ! : p
are u a boy or a girl ? so do u top ?
yes , quite .
super cute ! !
i no rite ?
me too !
karma , so yes
too late
i is . i is .
vine a decir esto .
too far
no . . . no
se me ocurrio esa idea tambien el torneo pasado pero nunca hice el post . hagamos uno mañana pero los comentarios que esten editados no valdran . jeje
yo ethier ago lo que quiero y mi cara es la ley no tengo bate o pelotas y los doyers no me entienden pero sigo siendo el rey . . . ajuuuaaaa . . .
i i i i
angel rape !
true romance
rape her .
sexy man .
me too .
tell us !
me paso lo mismo , tengo que pagar mas que deberia . fuck ea
dental plan !
true , true .
me too , me too .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
oh , a vagina .
no body cares ! ! ! !
el dijo que el paso se llena de mexicanos .
too extreme .
# # # # son do you even america ? u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a . u . s . a .
yes . rules are rules .
so far . . .
pues el nombre está en español , y tu vecinos son mejicanos . . . . que quieres que hágan ?
& gt ; did someone say karma ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma chameleon ftfy : )
le karmas
los playbmobil eran lo máximo , mis primeros playmobil me llegaron de reyes cuando se les acabaron los lego . . . no me enojó el cambio .
don vito ?
orale . . . apoco el puebla tiene con que para empatar ?
me too - _ -
nuestro pequeño pais por fin empieza a crecer , ya era hora de ponerle un alto a la corrupcion . ahora a ver si uno se regresa .
no you are i can tell .
i do .
super green
o _ o
too late .
lee sin .
c - c - c - c
methinks tis a bit too internet
mi pasta favorito , señor
too true
so true
he is
me too : o
dude , robot , dude .
tell us more
jolines , por que tratas de ser mexicano ?
i hope so
paso 1 : prendes la cam paso 2 : haces stand - up o cualquier otra pelotudez y paso 3 : le pones un nombre atractivo y gracioso paso 4 : los subes a iutúb y listo , sos trend topic en la web . antes se hacían cosas con esfuerzo , hoy me da vergüenza ser humano . stay ( sic )
me too .
s t r e t c h . . . . . . . .
si pasas por mi provincia viajero , veras que lindo es el río desde el puente carretero ( 8 ) pasa por las termas de rio hondo y visita la " isla del sol " es una reserva semi urbana en el medio del río ( una isla ) con mucho por explorar . es lo que te puedo sugerir . los recuerdos . . . . hay muchos pero debes vivir la experiencia tara inti
[ ] d [ ] [ ] v [ ] [ ] d
oh , yes : )
me too ! : )
so cute
e . g . ?
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
al gore .
are too
no mames .
la cosa que me gusta mas es panochita .
so adorable .
viral marketing .
me too : (
pues he jugado la quiniela de mediotiempo pero nunca como parte de un grupo . no me late eso de la liga porque se me hace muy dificil y pierdo mucho tiempo atendiendo al equipo . forma y grupo para las quinielas si quieres y nos dejas saber mañana .
no can do
normal mormon merman man .
es muy bueno .
siempre en este tipo de posts sale un wey con el " por eso nos vamos a estados unidos " . no jodan .
o _ o
o . k .
mas y mas
u r a trole
¿por qué no los dos ?
te amo con toda la agua por un cerco .
too far
aparte te pediran factura par electronicos enviarlos al interior en cualquier paqueteria de aqui , tendrias que llevar con el ticket en aduanas y pagar el 16 % de iva para que te den factura y los puedas enviar , nota : estas haciendo envio de franja fronteriza al interior . . .
na - na - na *
i . . . . yes .
yes u can : )
i do .
que cuerpaso ! las cosas que te aria .
no capes ! !
r u me ?
no capes !
so sexy
mutual closet raid ?
so . . . yes ?
w t f
i hope so
too late
so he is a super nazi ?
r . i . p . o . p .
¿por qué decidiste estudiar español en vez de otras idiomas , por ejemplo francés o alemán ?
oh hi !
a huevo , soy team lego ! aunque los muñequitos de los thunder cats , caza fantasmas y halcones galácticos también los aprecié mucho . aún guardo restos de viejos legos .
too sexy mami
no u
w - h - i - t . . . . e
me too .
yes i do . plus he is a brony
yes yes yes
me too
top top top
oh yes
son juguetes que sobreviven generaciones , en eso y que puedes crear tus historias cambiando unas piezas , radica su magia .
ice time .
i auto attacked a clone once .
parece irrelevante pero ser indocumentado significa que tenían acceso a menos recursos . puede que sean igualmente inteligentes pero en ingeniería es loable lograr las metas con mucho menos recursos .
me too .
no , no , no . . .
yes . yes i do .
tienes el cuerpo de un angel
true , true .
o . o
yes , do tell .
so sexy .
oh no no no . . . hell no ! ! !
no bromo .
dichosos son mis ojos por ver tanta belleza
a chine ?
true . true .
interracial too !
yes , quite .
s a l t y
her vagina .
a porno
oh man . . .
so cute .
lamo : d : d : d : d
dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dual . dueling is when you stand a measured distance from your opponent and shoot at each other . dual anything is a pair . although i ' d love to see two video cards try to slay each other on the field of battle .
original poster
me too .
too real
me too man . . . me too
yes : d
i do .
re - re - re - re - re - repost
re - re - re - re - re - repost
mine is beige . beige .
* y e s *
bon jure
ali baba ?
so . . . sensual .
t . . t . . t . . t . . .
o _ o
lo han comparado con hitler tambien .
i do
das a chop
me too
r . e . d .
centurion pais .
no . . . more
so cute
oh asia
porque no las dos ?
chocolate chip !
g . . . g g g g g g g g
e . v . e . r . y . t . h . i . n . g .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repos
so cute .
h - h - h - h - h - h - h - headshot !
no sega ? : c
no horchata para tu , nieto . tengo sed .
* as usual *
re - re - re - re - re - repost
ah yes .
so beta . . .
as val
oh yes i hope so . . .
yes . . no
come to me
l . o . l .
esta bien .
yo siempre te quitaria todo , imagino que te ves mas bella asi que si con ropa .
eres una belleza maravillosa ! : d
a penis .
o . o
so true : (
yes : d
me too
me too man .
surf rock .
a doctor ?
e - x - e - r - c - i - s - e !
beta , so beta . . .
u s a ! u s a ! u s a !
he moves .
i can .
d - man .
casi no me atrevo a preguntar . . . ¿te podemos contar entre nosotros ? estamos unidos , pero muy solos . calaveramanny ya se fue , continuando su epopeya por el mundo ; no llegamos a saber si era uno de nosotros . y son pocos los giles que admiten su condición de tal . te dicen " yo me hago el gil , cuando quiero paro " o " yo hago 3 o 4 giladas por día , eso no me hace un gil " . estamos muy solos . . . muy cerca de que nos devoren los de afuera .
para contestar esto necesitaría que especifiques qué es un problema mental ; en cierto modo , no pareciera , en cierto otro modo , definitivamente .
can you do me a favor ?
so cute !
dude . . . yes
las vegas ?
a bit .
na na na na na na na na na na na na na na na . . . eggplant !
o . o
no me iba a meter hasta que lei este comentario . & gt ; esperaba que la comunidad venezolana de reddit fuera mejor . me tocará agregar contenido entonces . no aportas contenido pero te quejas ? no me gusta caer en el cliche de " por eso es que estamos como estamos " pero la vaina se cumple todo el tiempo .
san francisco ?
so true
* * u . s . a ! ! * *
data tsunami !
usa ! usa ! usa !
i can . . .
oh boy oh boy oh boy oh boy !
date rape .
yes , yes i do .
usa ! usa ! usa !
t _ t
me too ! !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
el mayor gasto es el hospedaje , eso cambia muchísimo los números , yo no lo consideré para nada ( un alquiler temporal está alrededor de usd1000 por mes , puede haber opciones más económicas y otras formas de alojamiento ) . en cuanto a gastos corrientes , yo vivo solo en un departamento propio y gasto alrededor de ar $ 800 para comer y otros ar $ 400 en gastos varios incluyendo la mitad de los servicios ( la otra mitad la pagan otros residentes ) ; vale aclarar que eso fue después de mucho proceso de * optimización * de gastos y teniendo el departamento totalmente equipado . si trajeras u $ d2500 , equivalen a ar $ 12250 ( cambio oficial ) . si el hospedaje no es problema , para alguien que no gasta mucho y viene en plan de búsqueda de trabajo , podría durar unos 4 - 5 meses imo . sobre encontrar trabajo , calculá que alguien capacitado y con experiencia puede esperar entre 2 a 3 meses para encontrar algo según la época ( tambén pueden llamarlo a la semana ) pero digamos que vale la pena tomar en cuenta que el tiempo de espera puede alargarse un poco . * ( edit : valor del alquiler temporal , había exagerado . ) *
me suscribí hace dos días . estaba viendo que contenido subían antes de subir algo fuera de lugar . dissapointment .
ha ha
brutal d
too late ! : )
no homo ?
yes , so ?
c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song !
fus ro rape
los sueldos no estan despreciables , pero aun existe corrupcion , entonces ?
puedo confirmar esto .
soy de tijuana y en mi vida eh visto un donkey show , y si sabes un poquito de geografia no es conveniente venir a tijuana . pero gracias por participar !
uh , no .
hi troy !
use android i do . yes ! - yoda
acabo de ir el año pasado y esta pasado de _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ponle el adjetivo calificativo que quieras , por eso quiero regresar ! gracias !
ese me falta ! gracias
usa ! usa ! usa !
hace unos meses escale por primera ves en tepoztlan , me fascino todo ese trip . que parte de sonora hay bueno lugares para escalar , acabo de ir a san carlos de road trip ! muy chingon ! saludos y gracias
me too mate : c
gracias canijo todo eso no conosco !
so cute
t ( - _ - t )
gracias por tu amplia respuesta creo que ya me chute casi todos esos lugares , pero claro que no me pasa nada si voy otraves , ya que con los que voy no conocen . como esta el trafico en esas fechas ? gracias brother
muy buenos lugares para comer !
da fu
puebla es uno de mis objetivos ! gracias !
eh escuchado muchas cosas buenas de la huasteca ! gracias ! se ve hermoso !
me too !
chiapas ya fui y me enaore de san cristobal y todo lo que tenga que ver con agua es lo mejor
la huasteca es a donde tratare de ir ! gracias
me gusta !
* * a * * ll * * d * * ay
no mames . eres la mujer de mis suenos
usa ! usa ! usa !
el video me informó pero fue hecho por el gobierno de ecuador
i concede .
i hope so .
poni poni
me muero acostarme con ti . . . con ti .
o . o
& gt ; los ateos izquierdistas librepensadores se llevan un cachorrito gratis . tenemos que ahcerte la prueba de izquierdismo . tienes que abortar a un feto humano , organizar una marcha pro - amlo y hacer un blog donde critiques a la derecha mexicana . tienes 7 minutos para hacerlo . go !
time to move .
* car * bon !
original penis ? * g *
excuse me ?
yes . bravo .
que maravilloso !
s e c k s
so fine
mine too
obvio que pueden ! soy un gil de primera hora .
robot ninjas ! !
oh superman . . .
bite me
sea spray
# # # b # # # r # # # a # # # b # # # e
oh , me too !
mine too !
yes i can ( nabis )
jajajajajaaja que buenos comentarios le dejaron , acabo de entrar al perfil de ese usuario en mercadolibre pero borró todos esos comentarios
usa usa
cuando te contacten para alguna entrevista comenta con el job description y te podemos dar algún numero .
uh , oh ?
usa ! usa !
so so so so so hot : p
light red ?
me too .
me gusta
usa ! usa ! usa !
afro samurai .
do more ! do more !
me too
oh no !
si , son más ricas , pero no se por que dices que sin típicas de allí = s
no llega a tanto un alquiler temporal !
as usual .
si vas a buscar departamento te recomiendo www . soloduenos . com si no , vas a tener que pagarle la comision a una inmobiliaria ( y creo que son uno o dos meses de alquiler ) .
chocolate rain . . .
dude , relax
k do .
x y y
me too man . . . me too
es cierto , yo había averiguado y me tiraron esos precios pero eran deptos en lindas zonas de capital . . . si hay oferta deben ser más baratos saliendo del centro - centro . ; )
e _ e
cus karma !
coño no me di cuenta de eso : o a lo mejor esas 4 personas no dejaron el sencillo en el otro * * shor * *
no capes .
o _ o
shock top
[ le ] l ! !
so no .
q . q
a guitar .
no more !
me no comprende .
liar liar liar
true , true .
too cute ! ! ! !
ninja tabi .
yes . more .
yes . more .
no no no no no no no no no no no no no . no .
fine fine fine
yes , i can .
me too . . .
gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay gay
o . o
madre de dios ! ! és el pollo diablo ! !
triple yes
so sexy
sos argentino y preguntás sobre jerking en / r / argentinacirclejerk , así que voy a tomar tu pregunta como si no fuera en joda . * papel descartable ( tipo cocina , el papel higiénico se deshace ) * ropa interior que estés por lavar . un consejo que vi en reddit y es invaluable : el semen coagula a temperaturas más altas que la corporal . lavarlo con agua caliente va a generar que tome una consistencia . . . inconveniente . lo mejor es lavar con agua fría .
mi gato pantalones están sobre el fuego !
ah ! ha ! ha ! ha ! * thunder crashes
que se lo ponga los pantalones vaqueros , resista al fuego cabrón . no mames y no haga más pendejadas .
yes me lord .
falsos contactos y gente que se dedica a " marketing " ( como ellos le suelen llamar ) hay en linkedin . cuentas falsas ( en todos o algunos de sus datos ) que sólo sirven para que los agregues y te sacan datos de contacto , probablemente para armar una base de distintos posibles destinos . la clave es : no aceptar a nadie en linkedin a menos que lo conozcas , o sepas que probablemente es quien dice ser .
tis true .
o . o
yes yes ! !
" no importa qué estés vistiendo porque todo se quitará . "
i do !
me too !
so green !
al toro del cerro me dijeron que había que tocarle las bolas para que te dé suerte . vos escuchaste esto alguna vez o fueron puras patrañas ? : o
cómo puedes hacer que el video que posteaste aparezca con una foto miniatura en el reddit y con la posibilidad de visualizarlo dentro de la página en vez de tener que abrirlo en una nueva pestaña ?
" todos " los que escriben las reseñas cometen el mismo error al decir que " lo * * h * * echaron " . incluso si es mujer . . .
no videos ?
de ultima puede vivir en un hostel q debe salir mas barato
c - c - c - combo brea
dos problemas , * los que publican en solodueños suelen publicar mas caro que muchas inmobiliarias ( exp propia ) * te piden garantia propietaria de familiar directo .
o . o
true , true .
a ha ha ha ha ha
i do .
boy . boy ! * * boy ! ! * *
me too . : (
i do . . .
depende mucho de a lo que busques trabajo , no es lo mismo un tester ( 4k en la mano ) , que un java / net ( 5 a 6k ) , php ( 4 a 6k ) o un c + + ( 6 a 10k ) ^ peronobuscanjuniors y no tengo idea de lo que sea web , administracion lan , etc . consejo de viejo viscacha : es tu primer trabajo , es el mas dificil de conseguir , porque todos buscan gente que sepa , asi que si alguien te contrata no exijas mucho , acepta lo que te ofrezcan , * * te van a explotar y estaras contento por ello * * es algo llamado derecho de piso . pelea porque sea en blanco , pero tampoco te mueras si te negrean . ergo , aguantate los primeros 6 meses / 1er año y paga derecho de piso , pero vas a tener experiencia , y con ella vas a estar en condiciones de pelear tu proximo empleo . despues te van a pagar mas o menos bien .
cierto . pero aunque sea mas caro , probablemente resulte en total mas barato que el alquiler + comision ( siendo sólo dos meses ) . habria que ver . lo de la garantia , a extranjeros no es les pide . por lo menos no siempre ( exp propia ) .
si , pero no me dieron las bolas para tocarle las bolas porq habia mucha gente y no soy supersticioso
so true .
i vote yes . he should be mayor .
ay , que linda ; )
si , conozco ese muelle , cada vez q voy al puerto por la rambla lo veo , ta cada vez mas hecho bolsa .
is real
coco ? coco coco co coco ? ! coco coco coco coco coco . coco coco coco coco coco coco , coco coco coco ! coco coco coco coco ! coco ?
palo alto
chop chop
so cute !
rain man ?
can relate
religion is real .
sí , o ' una gran idea ' . depende de su preferencia .
depende trabajo de que busques , encontrar puede tomarte semanas como meses .
original comment : & gt ; s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g s w a g
me gusta
por lo general no se le puede ganar a mercadolibre . en su época compraba con abelyn , pero no se en que quedó esa empresa .
yes , he is !
al menos sabes teoria de algoritmos y estructuras de datos , no ? en donde vivis ? porq ese es un factor q hace variar mucho el sueldo .
me too .
se muere chávez , se acaban las valijas , sube la inflación , tu plata vale menos , comprás menos quinis , ergo se reducen tus posibilidades . y si ganás los millones no te van a alcanzar ni para comprar papel higienico , o sea que te vas a poder limpiar el culo nomás . más te vale que no se muera .
pizza : torre pizza en carolina tacos : coco taco also in carolina
notorious z . o . m . b . i . g . ?
too late !
ah , menos mal . yo sí le toqué las bolas . y me considero una persona con bastante suerte ! de hecho , tengo un amigo que habla de un tal " efecto julieta " , que es como un aura de cosas buenas que pasan alrededor mío . quizás fue por eso de las bolas . guess we ' ll never know . . .
gus bus
a metal fan
yes yes
so sexy
sí , pobrecito : ( era el lugar preferido de mi abuelo . . . la casa que tenemos la construyó mi bisabuelo , así que él pasó también sus veranos desde chiquito allá . mi abuelo vio ese muellecito en sus mejores y sus peores épocas .
red - green .
feliz año amigo ! ! que buena onda este thread . el 2012 no fue muy buena ( me separe de mi marido ) , pero tengo mucho esperanza para un 2013 genial . a menos esta empezando re - bien !
w . o . w
& gt ; estoy en el cuarto año de la carrera de computacion imagino que esas materias ya las hizo . . .
excuse me ?
so cute !
e : carolina
so . . . a rape kit ?
done : d
r - r - r - r - r - r - repost !
s . p . e . w .
muy buena web . es una web en español y habla sobre cams sexo , videochat porno . . . uno de los principales temas es : sexo en vivo , pero realmente trata también sobre cams sexo y videochat porno… . deberían haber mas webs como esta .
i do .
as do i
en que quedamos , estado presente o ausente ?
lo siento . no es bien pagado , pero al menos es una alternativa . según entiendo la carrera de psicología es complicada para conseguir trabajo . he leido tus comentarios y pienso que eres una persona positiva , eso es un gran activo en la vida y te ayudará a que te vaya bien . pero también es muy importante que desarrolles capacidades que sean bien valoradas . te recomiendo muchisimo este libro : http : / / www . amazon . com / dp / 1455509124 realmente concuerda totalmente con mi experiencia . si ahorita no estás en condiciones de comprarlo dime y yo me hago cargo de comprarlo y mandartelo .
bread . more bread .
? ! o . o
bravo ! bravo !
so cute !
he is ! : )
i do ?
eso es racista !
i do .
yes , yes i do .
deliciosa leche
me too .
me to .
can i use mine to stop you ?
load . load . * * * load * * * .
b . o . y .
me too
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
me too .
can do . ; )
* * * geisha boy * * *
dude . dude .
porque no las dos
mine is banana creme pie
me too
i hope so .
lo mismo me dicen a mi cuando digo que estudio ingles !
true true
i do i do !
o . o
no no no no no .
c - usa ! c - usa ! c - usa !
so cute !
gu - aca - mole ?
me too .
como sea , ¡nunca había encontrado utilidad a tantas bolsas en las guayaberas !
* once . . . * , too .
oh yes
me too
spray tan ?
i hope so
so sexy
: ) i hope so !
país da treta .
no no no no no
true lies
bum bum bum bum bum bum bum
- - - e - - - e - - - e
he is so cute !
ya curse hasta algoritmos 3 ( teoria de grafos , programacion dinamica , complejidad algoritmica ) y hasta redes y sistemas operativos . para mas informacion visiten la pagina del departamento de computacion de la uba jaja ah y vivo por belgrano
para esto usé buen cuchillo de mi madre
usa ! usa !
his vote
i do hope so .
oh yes
el laburo es principalmente c # . yo solo trabaje con java y c + + . obvio que no tengo muchas exigencias , lo que quiero es aprender y laburar por la experiencia . ponele que pida 3k , seria demasiado pedir ?
no importa que llevo puesto porque todo me quitare
sea mine !
ah bu . . jajaj vivo en san carlos de hecho , y nomas aqui he escalado . para ser sinceros no he viajado mucho dentro del estado , y las veces que lo he hecho cero va en plan aventutero entonces no te sabria decir . pero nomas para q veas que buena onda , te investigo y te informo . aparte me quiero quitar la duda , jaja .
dos chihuahuas aqui .
pope a top .
a barbie
so dope
yoda y - o - d - a yoda
sí , me estoy dando cuenta que es muy dificil encontrar más barato que ml .
¿por qué no los dos ?
yes . so yes .
ha ha ha ha ha ha
voy a poner a enfriar las chelas de una vez .
ha . ha . ha . ha . ha , ha
me too .
me acuerdo que tenía muchos lego pero no era mi favorito , de pronto un día me regalaron el kit que trae los engranes y motores . nunca volvi a pedir otra cosa que no fuera lego a santa / reyes . si van a regalar lego también regalen este kit , es difícil de encontrar pero vale la pena .
so cute !
san francisco .
yes . i do .
va fan
terrible move .
me to . . .
ha . ha . ha .
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so edit : so so so so
litre cola .
o _ o
& gt ; asimismo , compartió la implementación de un programa de evaluación y premiación denominado 360 grados , en el cual con evaluaciones de superiores y encuestas de inferiores , . . . . . . .
i hope he has barca dna .
bueno , pero q se yo a lo q el le llama computacion . ahora q aclaro sí se puede inferir
e . t .
no , no se importa a nadie
so sexy . . .
extensa galería de logotipos realizados a pedido , que se destacan por la resolución gráfica inteligente : miras el logotipo y sabes a qué se dedica la compañía .
true lies ! ! ! !
i do .
b l a d e r u n n e r
me too
don ' t be a banana .
( i hope )
so true .
mine do !
porque no los dos .
e . t .
sensual curves
too late
podés decir el nombre de la empresa ? cumplís con todos los requisitos que andan buscando ? para mi , a priori , tres lucas está bien . en 2010 mientras estaba el secundario arranqué a trabajar más que nada para aprender , ganar experiencia laboral y hacer lo mismo que hacía en mi casa pero por plata ; me pagaban 900 pesos en negro : d ~ ~ also , estás en buenos aires ? estudiás en fceyn ? ~ ~ edit : ahí vi que sos de belgrano y estás en la uba : d
ring ring ring ring . . .
encino man
yes . . more
tell us more ?
ha ha , penis .
creo que son ( ? ) hay una fiesta de la nuez pecán o algo asi todos los años , y segun wikipedia crecen en campana .
yes , yes , a thousand times yes .
me gusta
yes vagina
me too .
consejo : nunca pidas menos de lo que cobra un empleado en comercio , hoy en dia es 4 . 5k netos en mano ( peso mas , peso menos ) pedi 4k , y agrega que es negociable , le das la puerta para que te baje el sueldo un poco , pero vas a ganar un poco mas que los 3k que pedias , porque si pides de entrada 3k , sabe que te le vas a ir por 500 $ mas o bien te ofrece menos . . . haz incapie que te interesa aprender ( y lo vas a hacer ) que sabes mucho , pero que te falta experiencia , inflate humildemente . y no mientas ^ mucho sobre lo que sabes o lo que no , te hacen la cruz si lo haces . . . igualmente siempre asumo que vives en capital federal , en otras ciudades cambia la cosa . . .
so meta
siempre me sorprende la creatividad . pero es completamente legal , asique que le den para adelante . si vienen ahora a vender sus dolares al mercado negro y repetir ad infinitum ya es otra cosa .
i miss her .
as do i
mine too !
oyee ! a ti te gusta la droga .
yes . i do .
no rice ?
a fine balance .
si , tenes razon
si , señor
las paginas de ado y ticketbus apestan , siempre me he preguntado por que están tan mal programadas . . . llamar por telefono es muchisimo mejor ! !
esto seria lagrasadaoligarca ? o la tipica viveza criolla ? porque convengamos de que no todos tiene la posibilidad de poder comprar una casa en el extranjero .
i do .
super fine !
mormon cola .
bonus soda !
oh , peri . . .
so . . . . metro ?
me , too !
i hope so .
so true
animal house
nene , te ves hermosa !
lady gaga ?
g . t . f . o .
too human
tiene dolares , tiene dolares !
n . e . p . t . r .
et : invasion
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
i do
s - - - - m - - - - - - - - - - - o - - - - - - - - - k - - - - - - - - - - i - - - - - - - - - n - - - - - - - g
true lies .
san diego
me too . . . . .
o _ c
e . t .
a man can hope
carbon dallas ?
no , no .
super green
surf ninjas .
si queres que alguien te de el pass de los usuarios de cuti , te recomiendo otros foros . taringa o lan party .
yo entiendo por que le jode al gobierno vender sus dolares al pueblo , pero por que hacen ilegal el mercado paralelo ? en otros paises es asi , y el precio de la compra venta se rige por la oferta y demanda . mientras el gobierno sigue con su dolar oficial para pagar las deudas . . . ahora las empresas extranjeras tienen cero incentivo de invertir una mierda si sus ganancias van a estar estancadas en pesos . bue no tiene mucho que ver con la nota pero bue
me no comprende
oh leo .
cute cute cute !
y por supuesto si es linda puede vivir gratis en la casa de cualquier redditor de este sub : p hablando en serio con esa cantidad de dinero tenes que aguantar facil 3 meses , o mas si vas adaptando los gastos . . . sobre todo porque hoy en dia es facil vender esos dolares a un precio bastante mayor al oficial . . .
yes , stop .
freddo bla bla todo lo que quieras con la mayoría de los gustos , pero el ddl sigue siendo el mejor del país por lejos . estoy dispuesto a defender esta afirmación ~ ~ con mi vida ~ ~ con mi honor si es necesario .
inb4 : uso * * indiscriminado * * de * * negrita * * . lo sé , pero esta nota me pareció un buen compilado de estadísticas " rotas " , más allá de la calidad de la edición y el formato . otra cosa : no vi una mención a las estadísticas que hacía la dirección de política criminal del ministerio de justicia , que mostraban un alza en la cantidad de crímenes para el 2008 , en 2009 se publicaron excluyendo a la pba , y luego dejaron de publicarla . probablemente porque este compilado sólo se dedica a cuestiones económico / industriales .
no necesariamente , ve lo que sucedio en portugal con la legalizacion de la portacion de drogas para consumo personal .
doy fe . fui a san pedro en marzo pasado y me clavé 1 de ddl y 1 de pastelera ahí mismo . me tuve que traer una de cada para capital . tremendas .
yes master .
oh dude , yes !
rock n rolla
so cute
¿de mendoza mencionás pizza ( que hay en todo el mundo ) antes que vinos , aceitunas y demases glorias locales ? no sos creíble . ni el apellido te creo .
lego y mi tabla para nadar en el mar , que era lo suficientemente grande para acostarme en ella . * snif *
se ve linda la página pero casi todos los que veo tienen cosas de alta gama y bastante nuevas . quizá para alguien que le alcanza para eso si le conviene , pero por ejemplo la mother que me voy a comprar es un modelo de gigabyte ya discontinuado , y ese tipo de cosas no parece estar en la mayoria de las paginas que recomiendan .
a tuna ?
hace un par de años una revista especializada ( el conocedor , quizás ) hizo una degustación a ciegas de helado de ddl y el de freddo ganaba en todos los parámetros ( primera impresión , profundidad de sabor , persistencia en boca , ese tipo de cosas ) . no se si está googleable y me da paja ahora . la " ciencia " me avala , abasss .
to a mere human , yes .
anti extension .
so hes gay ?
satan is real .
e . t . !
armadillo club .
santa is real . i am santa .
quiero ver k pasa con chivas .
i do : )
mine too !
i hope so .
tu ciencia por rosario ( capital nacional del helado artesanal ) no pasó . declaro que los resultados son invalidos .
a mi me encantaban unos dinosaurios que tenía de juguete , lástima que ya no existan más .
lo pan !
he is .
ese es el chiste !
las evaluaciones de 360 son una broma , aun en la iniciativa privada .
vente al chilango , que hueva vivir en guadalajara . . . aquí esta la pura diversión .
qué miedo me dan los karmawhores .
o _ o
too true .
me too .
no sega ?
me lleva la verga
he is : )
si es por comprar afuera , el mejor es newegg . com ahora bien , si te falla algo tenes que enviarlo por tu cuenta : )
me too !
la propia ignorancia nunca es una excusa válida . cuando vengas para la civilización podrás comprobarlo en carne propia . yo pago el cuarto .
dios mio
también necesitamos hacerte una prueba de ateismo . consiste en encerrarte en un cuarto 1 mes con una computadora que solo tendrá acceso a 9gag y a los chistes de pewdro , veamos cuanto tiempo aguantas antes de irle a llorar a diosito para que te saquen de allí .
super cute .
introduce me .
a quién coño llamas gallego , gilipollas ? puta manía de llamar a todo dios gallego , ostia puta ya .
so true
me too !
t . t
yes , yes yes !
tiene razon !
angel . angel . angel . angel . angel . angel . angel . angel . angel .
dude . . . no .
* modera tu lenguaje , amigo .
a - b - r - a - c - a - d - a - b - r - a a - b - r - a - c - a - d - a - b - r a - b - r - a - c - a - d - a - b a - b - r - a - c - a - d - a a - b - r - a - c - a - d a - b - r - a - c - a a - b - r - a - c a - b - r - a a - b - r a - b a
mead . more mead .
pos na aki esperando i tu k ase
can i : ) ?
i so pale .
¿pero que en el thread no era poner la foto que mejor los describiera aunque no fuera necesariamente personal ?
jet set radio
true true
* * a m e r i c a ! ! * * * * fuck * * * * * y e a h ! ! ! * * *
no idea . .
no sea celoso , ya sabe usted que la botana de viril será toda suya .
x - files
tomé helado en freddo al año pasado , no me pareció nada del otro mundo . es más , ni me acuerdo que gusto pedí , tan poco memorable que fue .
animal house
i miss arcades .
rock n rolla
. . . sí señora
soviet rusia ?
ah . no idea .
he has to be a troll
r o s s c e p t i o n
si la inmobiliaria cobra dos meses de comisión , con que sea 1 / 12 más caro es conveniente ( equivalente en el total , pero amortizado ) . o sea , si por inmobiliaria cuesta $ 2 . 400 , el mismo por $ 2 . 600 sin inmobiliaria conviene . en mi experiencia no llega a ser tanta la diferencia , aunque no estoy al tanto en la actualidad .
en pal cielo hacen comida ?
con que alguien me interprete como esta hasheado me alcanza . . .
me too ! : d
he is mine too !
too far ! ! !
san diego
es una pendejada , en todo polanco solo hay 4 o 5 cruces pintados , y solo fueron para la foto , tienes que andar a las vivas por que por aqui todos los cruces son peligrosos . victor hugo roma ( jefe delegacional ) solo se hace publicidad con pendejadas .
encino man
le le le le le le le le le le
s t f u
yes yes yes
i hope so
el es racista
h - e - b ! ! ! !
yes i do
de donde sacaron que esta la cia y la dea metida ? faltan fuentes . suena a delirios paranoicos de periodistas mediocres . cualquier acusacion que se haga debe ser respaldada con fuentes .
jamas amo la ignorancia
oh buster .
too far
ah . k .
jamás , amo la ignorancia *
la la la !
neo na na na na na na . . . . sporin .
les mis .
yes , quite .
no he ' s fine . i hope .
usa usa usa ! !
[ ] ( / party ) i do ! i do !
no . . . i . . .
so true .
no mames
le le le le le le
a defender !
so true -
no pediste dulce de leche , eso es seguro . quizás el alcohol también haya sido un factor para que no te acuerdes .
party time !
yes , yes , yes , yes , yes , meh , yes , yes , yes , yes
e . t .
i can do fractal
confirmado señor
i , robot
que feos cabrones que chingón ! . . . pero que feos
ha yes
me too .
plan b is my plan a
no jodas *
despues de leer ese post de como hay demasiado trabajo para programadores en esas ciudades , tambien quiero ir . de que son tus practicas ? si es de sistemas , pasame los contactos para aplicar yo tambien !
dude . no .
how dare you , tomo muy poco . me acuerdo el precio , 25 pesos una miserable bocha de helado ( con un poco de salsa de chocolate ) .
bravo : p
i hope .
f . p . i . r . r . o ? ! ?
mejor aún , hay que crear un / r / cortedelkarmamexicano o algo asi por el estilo y este wey que sea nuestro primer acusado . estoy pensando en pamba con picahielos o linchamiento .
dude . * dude . *
so cute !
lana . lana . lana !
super cute !
& gt ; reporteros de la ciudad de córdoba , veracruz aseguran que la noche del presunto enfrentamiento , trascendió que el taxi habría atropellado a un motociclista en la avenida 5 y calle 4 , por lo que intentó escapar sobre la avenida sin percatarse que el sitio estaba acordonado por las fuerzas militares . en el asiento trasero del taxi fueron halladas latas de cerveza . karma instantaneo .
yo le veo muchisimo futuro . la marcha peronista con el * quesador * es realmente inspirada . este chico necesita una oportunidad , alguien que le ponga música a los temas . alguno de los redditors que sepa tocar un instrumento se podría poner las pilas y darle una mano al christian .
a green alpaca .
so cute .
dejá de buscar excusas vanas para tu helado ordinario .
me too .
me too .
si soy yo , al que no conozco es al nineteensixtysix
porque sí .
si si
fo real .
que ? que ?
sandwich boy !
a . c . a . b .
ha ha !
mi experiencia de cuando alquilaba : * un dueño alquilaba una oficina como depto , tenia baño sin ducha y te pedia mas cosas que a proposito . y te cobraba un mes y medio de alquiler para gastos de averiguaciones . ( por recoleta ) * otro dueño , te decia que te subia el alquiler cada 3 meses , terminabas pagando el doble al año . al mes me termino llamando por si seguia interesado . * inmobiliaria , decia que era una * * excelente zona * * tranquila , familiar , etc . un impresentable del trabajo ( se bañaba poco ) me dijo que a la noche en la otra cuadra habia un boliche / pub que funcionaba de martes a domingo . * otra inmobiliaria , habia llegado a señar , a la hora de firmar me pidio 2k mas por el gasto del escribano , lo mande a la remilputaqueloremilpario , le pedi devolucion de todo . al final nos hartamos de alguilar y pudimos juntar unos cientos de miles de pesos como para entregar para el techo propio . ( semipiso en la boca , prestamo en tasa fija subensionada ( 4 % de interes menos ) muy lindo , amplio , etc , etc , etc .
too far ? too far .
en quilmes : - helado de el polo , mejor heladeria de este universo y todos los demas . - un capitan del espacio triple en cualquier super . - una docena de medialunas en el palacete
lastima que te pide que te registres para buscar . . . * noguta *
yes ! yes ! yes !
dude . yes .
uh . no .
k nalgas . !
i hope he is , he should be .
h . a . a . r . p
me too .
a chinchilla
ya propuse abajo la creación de / r / cortedelkarmamexicano o algo asi para enjuiciar a cualquiera que haya cometido una " falta " de karma whoring o compló o lo que sea , lo que queremos es justicia y sangre ! ! ! ! !
a ver , señorita sabelotodo , ¿cuál es el mejor helado del mundo en su opinión , que no debería perderme ? ( a propósito , en mi caso freddo es sólo para el ddl , después tengo otras heladerías favoritas )
no vengas con argumentos lógicos e irrefutables . lo que queremos es drama , conspiración y compló .
so . . . business as usual ?
true lies .
montana too
rock n rolla
florida , usa .
super gay .
les acaban de poner internet
i can has karma ?
¿daba para otro post a esta altura ?
pop pop .
i vote onix . : d
i do
super ninja !
perdón , es que fue hace como 420 comentarios , ya ni me acordaba .
do tell . . .
les miserables
as can i !
la procuraduría mexicana de justicia del karma ?
papa no !
so sexy
mega man .
yes . * * yes * * . * * a million times yes . * *
real pros use a real bear .
super green .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
o . o
y del rápido
el resto del país sale de vacaciones . los mexicalenses no salen . ya enserio , mexicali ' ta chido , ahí les caigo como en un mes !
super super cute !
i can relate .
orlando area !
so true .
a camel .
so sexy
i can be . ; )
he is just a mediocre robot . . .
usa usa usa usa
no u !
tenía que ser un pinche gringo pendejo .
me too . : (
usa ! usa ! usa !
hi ! no .
yes , quite .
si , suena loco . pero dietéticas , casas naturistas y esos lares , consiguen .
lo que hiciste ahi , yo lo veo .
foto surrealista / moderna a una mesa vacía y listo
p is a piston , r is a redstone block , o is output , i is input , x is nothing : p i r x p r x p r x o can be expanded ad infinitum .
mine too : d
f k m
m f k
yo tengo un gato con queso en los pantalones
no hay mucho que hacer sus post son muy viejos
es que fue tal cual . después por suerte levantó un poco .
el otro era dificil de encontrar , ahí primero y todo .
m f k
i miss her . . .
f k m
juraría que no estaba en / r / venezuela cómo sea : me imagino que el día que palme va a tener un seguimiento de una magnitud tal que el " chavismo " se va a convertir en una versión venezolana del peronismo nuestro .
a tarantula .
pense que iba a ser un post de medicina .
yes , conversion van .
he is .
el dulce de leche granizado de la colonial le pasa el trapo al de freddo cualquier día , * gil *
tldr : a endeudarse en cuotas fijas sin interés
do tell us more
too cute !
mi tapadera es descubierta . . . .
a chinchilla
san francisco .
so true .
roba novia .
k dude .
so true
i hope so !
ola q hace ?
repo man
mirá vos , lo último no lo sabía .
me too !
blog yes , spam no .
do me !
me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me !
red robin ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too !
yes he is !
o - o
no amigo , te voy a fallar . soy financiera ! pero igual donde termines avisame para juntarnos jaja !
si me juras que me la voy a pasar bien .
me too
bio dome ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
f da police !
jajaaj nah , no te preocupes , soy del norte estoy casi segura que boto a este wey .
a esta altura no me sorprende nada , pero es cierto , la noticia necesita más antecedentes .
do tell
uh . . . flashie y entré de una a los comentarios .
si por " argumentos lógicos e irrefutables " te refieres a pendejadas .
t _ t
me too
closet mormon ?
no . no no no .
buscando trabajo ensenando ingles , o trabajando en un hostel . . ?
los angeles
es la nueva campaña de publicidad viral del ayuntamiento
regular tacos from a taco stand .
encontre un hostal que cuesta $ 350 us un mes ? y gracias ! ! !
do me !
44 . ser panchito pistolas , el mas temido en mi barrio rawwrr
ah , gracias
can haz ?
no video
no . no lie .
em , si si soy . . y no estaria nada mal , no ? primero dejame ver donde termino y luego que empiecen a fluir los planes ! !
oh man , i can imagine !
v . i . n . c . e . n . t . ?
nomás que si te quieres ligar a las tapatías tienes que fingir acento extranjero , de preferencia europeo o argentino , si no ni te van a voltear a ver .
te amo !
a toda madre me siento cuando ponen sus carteles de : servicio de primero si con tarifa de tercera no y te subes a su unidad y trae asientos rotos , todos chiquitos , huele a miados y maneja como idiota , omg .
remove ea
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no .
el vatillo de me vale verga
no robo
acá también el precio se rige por oferta y demanda , solo que el estado compra y vende fuertemente divisas para mantener el precio en valores deseados . por eso el problema cuando se compran muchos dólares , el precio sube , y para mantenerlo abajo el estado tiene que salir a vender divisas , que no conviene . & gt ; pero por que hacen ilegal el mercado paralelo ? el mercado paralelo es ilegal por su naturaleza . . . es " paralelo " a las instituciones legales de cambio .
t . t
fax machines .
yo estoy flaco , el mio es subir de peso
la verdad de quienes si vivimos en el df desde hace años y que enoja ( wtf downvotes ) a quienes no son de aqui . bueno , para todos sale el sol , son bien recibidos .
me too .
yes . cute .
mineral oil .
si , llega mucha gente de provincia a buscar chamba , los famosisimos chilangos , que luego regresan al pueblo a ser presumidos y cosmopolitas ( y por eso los odian )
triple h ?
para mí los pochos son para nosotros lo que los güidos son para los italianos , pura vergüenza .
man , i hope so .
delta halo , yo .
i can tell
oh , so sexy
i do .
so , no ?
¿cual mentalidad ? ¿quien quiere salir ? ¿estas loco o algo ?
titan a . e .
si señor .
pues no voy en plan de ligarme a morras . soy mujer y me gustan los hombres . pero gracias por el tip !
amo la gente cobarde .
done ! : d
¿te imaginas lo que costaría una cocacola si el camión de la refrescara pagara 9 , 800 veces el peaje ?
acta non verba
i do .
no idea . . .
i do .
man has cancer *
w . a . t .
como es eso de los fowarders ? pregunto , acaso no te lo envian a arg ( aun pagando 50 % me es mas barato para un par de cosas ) y sobre todo quiero comprar unas memorias que aca ni saben que existen .
his eyes look asian to me .
yo también me lo comí , disculpame por pensar que era un self por el título .
be too short .
donde esta esto ?
no te preocupes , para norteñas con mi sonorense tengo xd
ja ! podría haber apostado que ibas a quejarte por esto ! lo primero que hice cuando vi tu comentario fue poner cara de cringe . se te fue un poco la mano , loco . si uno de ellos nos hiciera un chiste sobre el atentado de la amia lo hubiera baneado por troll .
anal . probe .
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
ya . . . . no .
mas bien tendria que pagar el doble de lo que paga hoy , y el automovilista circularia de gratis . el esquema es poco impractico , pero lo que nos debe de quedar claro es el muy alto subsidio que existe al transporte de carga , no solo en mexico si no en todo el mundo . por estas razones es por lo que los trenes bala no son viables , mientras los trenes de carga si , que ademas son operados por la iniciativa privada sin subsidios en varias partes de el mundo de manera exitosa . el sistema mas equilibrado seria para traslados de pasajeros : 0 - 300 km auto mas de 300 km avion para carga : 0 - 160 km tractocamion mas de 160 km tren de carga
newegg . com no envía fuera de estados unidos y canda , otras empresas como amazon no envían partes de computadoras a la argentina ( específicamente ) . yo al final no me anime a finalizar la compra pero te copypasteo lo que me mandaron los de articulosimportados : & gt ; de contratarnos no seria necesario ingresar los datos de tu tarjeta de crédito en ninguna pagina de internet , ya que nosotros nos encargamos de todo , desde la compra en la pagina , la recepción en miami y luego la consolidación de tu pedido junto con el de otros clientes nuestros , reenviamos los artículos a buenos aires y ahí procedemos a la liberación de aduana . por ello , la cotización que te hacemos incluye también los impuestos de aduana . una vez que el producto esta con nosotros en buenos aires te avisamos y vos decidís si queres pasarlo a buscar o bien si queres que te lo enviemos por moto , correo eso queda a criterio del comprador . & gt ; nosotros lo que solicitamos es el pago de la cotización por adelantado para iniciar la compra . el pago lo podes realizar por deposito o transferencia bancaria a nuestra cuenta corriente de banco frances . el tiempo que estimamos para la entrega de los productos es de 30 días .
no , es por la analogía de " médico que ve que el paciente tiene fiebre y rompe el termómetro " . al primero que se la escuché decir es al ex - ministro de economía lavagna . dudo que fuera quien la inventó .
ustedes los pochos y su inadaptacion y teclados sin ñ .
animal house ! ! !
& gt ; a la noche en la otra cuadra habia un boliche / pub que funcionaba de martes a domingo por alguna de esas casualidades " el álamo " ?
cute . more ? : )
e _ f f r z q g a * * c * * e f g i l q r z # # # * * you lose ! * *
hi paul : d .
oh , leo .
his penis .
so alien ?
so do i .
yo estudio comunicación en la uag . no sé mucho de los que entran a medicina , excepto que hay muchos estadounidenses y que sí , tienen diversos convenios con escuelas de allá ( en alguna ocasión me comentaron que tal o cual porcentaje de los médicos graduados en eu estudiaron en algún momento en la uag ) es un buen ambiente y , entre todas , se sabe que medicina es la mejor escuela de toda la universidad . si lo necesitas , puedo pedir más información cuando ande de vuelta allá .
1 ) ddl común y granizado son dos universos diferentes . el granizado a mí no me va , es como comer un puré de papas con semillas de sésamo , lo ensucia . 2 ) acabo de preguntarle a un compañero de trabajo , de zona norte y muy aficionado al helado , sobre la colonial . no le gusta . asunto cerrado , le creo mucho más a él que a un internet stranger .
viva sonora !
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
wilde es barato . ¿qué tipo de plan querés hacer ? ( pregunto como si con esa respuesta tuviera la llave mágica para ayudar en algo a op )
usa usa usa
2 ) no te gusta el ddl granizado . asunto cerrado . tu opinion no vale dos mango .
yes ser .
al paso que vamos , la liga de ascenso sera jalisco . clasicos entre uag , udeg , atlas , chivas . . . estara bueno el torneo .
yo soy de qro , así que si tienes alguna pregunta sobre la ciudad , con gusto te contesto . ( no tanto sobre trabajo y así , de tu área no sé mucho ) .
so true ! . . . . .
han solo
dude relax
so adorable !
me too !
lo mismo pasa en los yunaites .
honestamente no tengo idea . me imagino algun lugar que le dirias a un turista " tenes que visitar x , esta re bueno " pero con un presupuesto mas . . . modesto . no se , vivo en bsas y tengo ganas de ir conociendo un poco mas argentina .
orangutan party .
ustedes que no suben cosas de su localidad , " lo quesea " yo que quiero saber más de méxico , despues uno sube cosas de bajá california y no más le tiran a uno , pero aquí nadamos .
anchor man
una ganga de la calle 18 de chicago que usan los colores de la bandera mexicana y un rosario para identificarse .
más allá de lo cringeworthy , es preocupante la cantidad de asunciones erróneas ( casi criminales ) que demuestra este flaco , y que son tan corrientes . flaco : no , no , no y no . que una chica suba una foto provocativa a fb no implica automáticamente que debería dejarte tocarla . por más trola que se vista y por menos inteligencia que eso demuestre , no te autoriza a un carajo con ella . andá a cantarle a tu vieja .
no , california .
gilbert grape ?
mama mia !
esa era la 1 . no sabés contar . menos vas a saber de helados .
yes , i do .
so cliche
yes yes yes .
que chevere sera pagar esa comision a mercado libre .
con tanto calor , no hay otra cosa que hacer allá mas que vivirsela en internet .
intentemos acotar : ¿te gustaría a ) descansar , b ) recorrer y conocer , c ) pachanga y cachinga , d ) morfar y chupar o e ) un mix ?
i do
pues la verdad no me gusta la idea de que el pueblo ponga a vivir a un gobernador de esta manera con la situación económica actual . no importa el partido . pero ya veo que no somos los unicos . tal vez el que los demas lo hagan refuerza esta conducta en nuestros gobierno . . . . . gracias por la info
estaba copiando la estructura de tu respuesta 2 ) . no sabés de gramática . menos vas a saber de helados .
los títulos mexicanos no son válidos en usa o viceversa . en méxico tendrías que hacer un propedéutico y te ves chingon con un título gringo . pero esto no funciona de méxico a usa . si no mal recuerdo en usa tendrás que re - acreditar tu carrera y , otra vez , si no mal recuerdo , esto toma dos años . al menos así me dijo que era mi consejera , pero yo voy para mba . me imagino que un md es diferente y / o / u más complicado .
o _ o
vení y decímelo en la cara .
. . . i do
b , a , d , c por orden de importancia .
w e l l f u c k y o u i h o p e y o u l i k e s p a c e s !
ni idea , era por once ( zona que no me gustaba , pero a mi esposa si )
ah so .
encino man
t . a . j . s . a . r . g . a . f . c . s . a . k !
m - o - r - n - i - n - g w - o - o - d - ? ?
do a full planche .
oh man
me to ! ! !
yes , yes , yes a thousand times yes .
por un lado me enferma la idea de mantener a un gobernador en lujo como si fuese el presidente de una república . pero por otro lado creo que si se deja de usar la fortaleza como la residencia del gobernador las probabilidades de que se pierda el edificio histórico son bastante altas . y si de alguna manera se pudiera prometer que se mantendría a la fortaleza como un museo , que evitaría que se multiplicaran los gastos al tener que mantener no tan solo al museo pero también al gobernador en otra casa , que aunque fuese la suya , tendría gastos adicionales de gobierno ?
vigilante clone !
por que si incrementas el precio de peaje de camiones , sube el precio de todo . . .
g - spot
oh yes , yes and yes ! i adore her .
si podés irte para el norte ( salta - jujuy ) es increíble para recorrer , con un clima muy bueno para relajar y cambiar el aire . algo parecido me pasa con mendoza y el sur . en todos vas a tener mucho para * b * , condiciones propicias para * a * , excelente * d * y algo de * c * si te interesa . más cerca y barato , el año pasado anduve por san pedro y me gustó . pero te faltaría el factor * b * .
considerando & gt ; b , a , d , c por orden de importancia . para recorrer tenes tres grandes recorridos : * el sur argentino , que se puede hacer de mochilero ( y es muy lindo ) pero no es barato . * las sierras de cordoba , alli tenes para elegir entre valle de calamuchita ( mi preferido ) con va gral belgrano como referente maximo , despues el valle de punilla , que esta un poco mas desarrollado ( carlos paz , cosquin , la cumbre , san marcos sierras ( cuna de la buena * * hierba * * ) y finalmente translasierras con mina clavero ( fiesta , fiesta a full ) * despues , pero mas para epoca fria , seria conocer tucuman , salta y jujuy . son zona muy lindas , pero mas para otoño que el clima es mas benigno y evitar verano / invierno puesto que las temperaturas son extremas . . . * mendoza / san juan / san luis y por otro lado misiones , parana / colon ( entre rios ) son interesante , pero en auto , tampoco es que hay mucho para hacer ( que conozca ) ( miento , si te gusta la pesca es de lo mejor me dice un compañero , yo me aburro ) ) por otro lado tenes dos grandes costos : moverte ( colectivo o auto propio ) y alojamiento , no es lo mismo un hotelito , que un hotel 4 estrellas o un camping . y no te olvides que la comida es otro costo importante hoy en dia , aun polenta y fideos 15 dias
muchas gracias . : ) voy a googlear un poco a ver que sale .
no . no . no .
how can a man be a lunch * lady * ?
mi consejo : haganlo en la fuerza aerea de ser posible , y camareen al teniente .
gus bus gus bus gus bus gus bus gus bus gus bus gus bus
quite , quite .
cordoba me parece que es una de las opciones mas viables . visite carlos paz el año pasado y la pase bien . ademas hay bastante transporte . gracias por las recomendaciones .
; _ ; so true
me too .
encino man
so meta
carmen sandiego !
be positive .
ha ha ha ha
deal : d
quieras o no sin excepción , despues de vivir mas de 2 años o mas en eeuu sin visitar mexico te vuelves " pocho . " sin importar que nivel económico o educacional tengas . simplemete tu manera de relacionar palabras con ideas o imagenes mentales y modismos cambia . don ' t be hatin ' bitch .
cane toad
me too
se me hacen ridiculos
si , en verdad que es algo que no hace falta . pero tal vez se entienda un poco por tradición . lo que sí me da asco son como viven los legisladores . ellos tienen comedor con comida gratis , dinero ( mucho ) de dieta y cocina para hacer comida si les da la gana . ademas de sueldo y gasolina . . .
uh - oh
me too .
y las motos igual que los carros , cuando las motos pesan 200kg . no dos toneladas como cualquier sedan . y su contacto en el piso es de 20cm cuadrados , poco mas que una bici . usamos menos espacio , menos uso de infrastructura , y pagamos lo mismo que un auto . eso si que es abuso .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : dd : : d : d : d : d : d : dd : d : d : : d : d : d : d : d : d : d : dd
so true .
hola mechanical _ zombie , si estoy familiarizado con la compañía kaplan . kaplan da cursos de preparación para varios examenes profesionales aquí en eu , incluidos los steps y el mcat ( el examen que tomas para poder entrar a la escuela de medicina . ) yo tomé el verano pasado un curso con ellos y si ayudan mucho . mi problema es que acá suele ser todo muy tardado . para poder entrar a la escuela tienes que aplicar con un año de anticipación . este es mi 2do año aplicando y hasta ahorita tuve una entrevista en una escuela , sin embargo solo fue una y aún no he escuchado nada de ella ( tengo hasta febrero para recibir que me aceptaron o que vuelvas a aplicar . ) se que no se necesita escuela particular para estudiar para los steps pero mi duda era por que algunos de mis amigos que estudian ya sea en monterrey o df han preguntando en sus escuelas y algunos maestros ni si quiera saben un poco de ellos y si han estudiado ha sido aparte . mi duda es que que mucha gente ve la uag , al igual que el caribe , como opción para empezar a estudiar y luego ya tomar los steps y regresarse . sin embargo en el caribe , te preparan y hasta usan de slogan que ' el 96 % de sus estudiantes pasan sus steps 1 y 2 al primer intento ' y así . no se , solo era una duda , en verdad me gustaría poder estudiar aquí ya que si es un sueño muy grande que tengo y se que me he esforzado mucho para lograrlo pero tambien pienso en como dices ' buen gallo donde quiera canta ' y se que me esforzare igual donde sea para poder regresar acá . gracias por la información . edit : y aún ' más gracias ' por si quiera animarme el día con tu recomendación final jaja ( : .
s . s . inevitable
los angeles
siguiendo tu lógica puebla y veracruz deberían estar en esa lista y no es así . . .
ne cede malis
yes i do
. . . i can has ?
me too
suave llama is suave .
pandas do .
asi es , pero cada quien pagaria la parte que le corresponde de acuerdo a lo que consume , y no tendriamos que pagar " parejo " en forma de impuestos . la infraestructura carretera es uno de las conceptos de mas pe $ o en el presupuesto federal y de los estados .
me too .
por que no los dos ?
pero puse / jk , es como el jaja en el chat , te puedo desear la muerte , pero si hay un jaja a menos de 2 saltos de linea es como hacer una promesa cruzando los dedos , sort of anyway , estuve mal , pero era mi intencion , porq para mi el señor vino a buscar bardo , y bardié ! a lo grande ! baneame , usame para mostrarle a los demas q en el subreddit no se jode
bum ch buh bum bum ch
disculpame , pero no entiendo bien tu pregunta en el contexto de mi post .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re * breath * re - re - re - re - re - repost .
creí que no había mucho tráfico de camiones ya que donde vivo pasa el tren como 5 veces al día . pero , una vez que venía de regreso de la por el i - 5 ( corre de tijuana - vancouber ) y vi la cantidad de camiones ! miles de camiones recorren esa autopista diario ! y nos preguntamos porque tenemos tan mala calidad de aire . . .
clown car
si , como solía vivir en la frontera estoy familiarizado con lo de los títulos mexicanos no siendo válidos en eu y lo de verse chingon con un título gringo . se que para poder hacer la residencia acá en eu siendo graduado de méxico tienes que tomar los steps 1 y 2 y pasarlos con un buen puntaje y como de repente voy de voluntario al hospital he conocido varios estudiantes de medicina que hasta los admiran mucho por venir de méxico y sacar un buen grado . hasta ahorita todas las personas con las que he hablado ( doctores , estudiantes y familiares ) me dicen que siga intentando de este lado pero me desespera mucho toda la espera que se necesita . tengo 23 y si no me aceptan este año , tendría que volver a aplicar y basicamente si en ese ciclo si entro entraria hasta los 25 años . se que el tiempo pasa volando y se que entrar a medicina ya iba requerir mucho tiempo , solo me desespera el pensar en apenas empezar a los 25 y ver a mis amigos que estudiaron en méxico ya haciendo sus guardias desde ahorita , * snif * . ah y tengo 23 ya que acá primero tienes que estudiar una carrera de 4 años en biología , química , física o algo así . muchas gracias por ayudarme . ( :
he is adorable !
me too
he is the real ice box man
muchas gracias , si he pedido información a la escuela y si se que es una muy buena escuela sin embargo siempre que pregunto sobre mi interes de regresarme acá a eu siempre ' me dan un choro ' de que muchos de sus estudiantes lo han logrado y frases clasicas de cualquier universidad jaja . lamentablemente por más que busco en google , encuentro muy poca información o muchos estudiantes quejandose de la poca ayuda que reciben en este tema . solo preguntaba por aquí ya que si algo he aprendido es que siempre hay más gente quejona que positiva , y aún mas en el internet , snif . aún así muchas gracias por la ayuda . ( :
jaja . no existen mas flaco , hace bastante .
varios factores : 1 . b . c . es la segunda entidad con mayor cobertura de internet en el país . 2 . la gente de mexicali y bc en general saben ingles y , por lo tanto , de sitios en ingles como reddit . en otras palabras , hay una gran cantidad de usuarios que son de mexicali ; de hecho , en las comunidades mexicanas en internet , la mayoría de los usuarios suelen ser de estados fronterizos 3 . el clima extremoso de mexicali ( ya sea mucho calor o mucho frio ) hace el salir algo indeseable . 4 . es una ciudad de 1 millon de personas , del tamaño de queretaro , acapulco o merida . no es tan irrazonable pensar que haya mucha gente de alli .
i can relate .
todo esta en manos de pewdro .
porque dices que son rechazados por ambas culturas ? no lo creo . yo pienso que ellos no se identifican con ninguna que es muy diferente .
pregunta : por que la carrera de medicina es tan exageradamente demanda ? en todos los lugares , incluso en unviersidades donde se acepta a la mayoria de los aspirantes , la carrera de medicina tiene la reputacion de ser muy competitiva . por que ?
no dude .
" muerte a los putos gringos racistas de mierda ! la raza es superior ! a invadir estados unidos ! " - hipocresía de los hispanos .
encino man
exactamente . ellos rechazan ambas culturas , mexicana y americana , y se niegan a aceptar cualquiera de estas .
me me me me !
querida tía sally : ¿cómo te va ? gracias por el dinero de mi cumpleaños . yo usé el dinero para ayudar a compar un carro . yo compré un ford focus del año dos mil dos , es un carro pequeño y muy rápido . yo lo compré por mil seis cientos dólares . fue barato porque tuvo en un accidente . el accidente sólo dañò el maletera . yo lo uso para ir a la universidad estatal de california san marcos cada día . para mi fiesta de cumpleaños mis amigos y yo fuimos a las montañas . nosotros queríamos ir de camping cerca el lago de california . cuando llegamos al lago nosotros fuimos a pescar . yo agarrè un pescado muy grande . después fuimos a pescar mis amigos y yo montamos bicicletas de montaña . nosotros fuimos al monte whitney cuando encontramos una serpiente . no te preocupes no nos mató . ¡espero que hayas tenido una buena celabraciòn del dìa de gracias ! besos , source : heidi
a religion .
por que en el sur celebran dia de reyes en lugar de navidad ?
show - off .
que raza es la raza ? la raza incluye los centro americanos ? los del caribe ? invadir ? que no estabamos ya aqui ?
b o b r o s s d i c k c e p t i o n
habias comentado que los aumentos de macri y la falta de pagos de scioli son debido a que el estado les solto la mano . asi que me pregunto sobre el rol del estado en general y no en lo puntual de esos caso
can do . ; )
. . . . . . . . o _ o
i hope so !
tell us more !
mi nombre de usuario esta mal en la descripción
pues no entiendo , todos en mexico dicen que estados unidos no tiene cultura ? y ahora si ? y los mexicanos dicen que su cultura es muy rica acogedora y amable ? pero los rechazan ?
guadalajara es un horror con carro ! ! ! ! !
gracias por reafirmar mi superioridad gastronómica ( ? )
ya estás
rechazan las dos y " crean " una basada en lo mas malo de ambas ?
m f k
si , los sistemas educacionales son muy diferentes . acá se toman su tiempo , en méxico es así como " órale , no que querías ser doctor ? ahi ' ta , apréndete [ insterta clasificación de enfermedades ] para mañana " . acá me parece que es tu bs y después vas por tu md y ya si quieres vas por el phd . yo le cálculo 8 - 10 años . y en méxico tengo amigos que ya salen como doctores generales ( o comose llame ) después de 4 1 / 2 años . no pierdas la esperanza !
diste en el clavo , es muy comun ver propuestas de sistemas de transporte , ciclovias , trenes bala , etc para ciudades de mexico bajo el argumento de que en " europa funciona " , en primer lugar muchos de esos sistemas estan subsidiados , y en terminos de topografia , densidad poblacional , distancias entre centro poblacionales usa es mejor ejemplo que europa , nuestos sistemas tienden a parecerce a los gringos por que es lo que funciona mejor y no por malinchismo .
l e g i t
super cute !
me refiero a que la gente de " la raza " suele tener igual o peores características que la gente que suele acusar de " opresora " .
no planes .
estás invitado babuchas
titan a . e .
así es . lamentablemente , muchos de los inmigrantes latinos , incluso los de segunda y tercera generación , suelen ser pobres y viven en ambientes que viven . basta con ver los barrios en los que habitan , y el antes y después de que llegan . son como los negros , que se quejan de los " malditos blancos " y de su pobreza , pero se rehúsan a salir de ese ciclo vicioso .
[ ] ( / cheerilee ) did you know i teach french to my students as well ? today we covered " le " . here is an example of proper usage . le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le merci .
pues no sabría responderte sobre otro país solo se que en eu es la carrera mejor pagada así que me imagino que hay muchas personas por la cual quieren estudiarla . y pues tienes ventajas de no tener un jefe y tener tu horario de consultorio , jaja no lo se . no tengo alguna respuesta correcta ya que hay muchas diferentes razones por las que muchos la estudian . solo puedo decirte lo que mi papá me dijo cuando le comente que quería ser médico : ' que bueno , el mundo siempre va necesitar doctores . ' sin embargo acá son much ( o / a ) s ' obstáculos / pasos / experiencias de vida ( ? ) ' para si quiera entrar . aquí en verdad quieren que estes muy seguro que quieres y puedes con todos los años que son y todo el estudio que tendras . se que el 53 % de todas las personas que aplican entran a la escuela . eso es sin contar los que entran y luego se salen por equis razón . espero que haya podido responder tu pregunta .
me too .
false : florida
hi sexy
rio rancho . . .
too heavy .
k , m , f
true lies
muchas gracias lo tomare en cuenta cuando inicie mis planes de mudansa .
real division
rock n rolla
bien dicho . no seria algo inédito , ya que la cia ha previamente financiado operaciónes ilícitas con fondos de venta de armas ilegales , pero sin evidencia no podemos separar hechos de el anti - americanismo populista con fines políticos .
estas cosas me encantan de la economía : si tenés mucha plata , podés tener todavía más plata y gratis !
me gusta
me too !
no puedo decir que estoy sorprendido .
mira yo no cre k el plantel de las chivas sea tan malo , no es espectacular per tienen muchos jovenes . el cuvo es un chiste , sabah fue buena contratasion pero los dueños dan presion inesesitada .
eh . no .
si , yo ya tengo mi bs en biología desde el 2011 pero antes quería ser dentista y a la mera hora decidí ( y me di cuenta ) que en verdad me gusta más la medicina . tengo varios amigos de mi edad que ya están haciendo sus residencias y me lo restriegan en la cara ) : jaja , * perras * . pero ellos también quieren trabajar acá pero les da miedo tomar los steps así que . . . yep . muchas gracias y eso intento jaja .
yo recuerdo los restos de viejos legos cuando los piso . ¡infames cosas del demónio !
t _ t
* original * ideas .
man what a terrible , terrible show
metal detector
obligatory / obnoxious : * * u . s . a - u . s . a - u . s . a - u . s . a - u . s . a * *
eso es lo que mas me extraña . a pesar de nacer alla , siguen siendo igual de pobres que sus padres . . .
cute cute cute ! !
da - le !
para que sirve el servicio militar si no quiero trabajar en instituciones publicas ?
so true .
seguro que no es del carnaval de 1997 ? eso o la hizo el hijo de 13 años del director que acaba de aprender a usar frontpage . . .
so sexy !
yes he is !
yes i do !
so true .
o . o
inca roads is a dope tune
la - a
me toco bola negra solo iba 1 sábado al mes al pase de lista , a los de bola blanca cada fin de semana , suerte .
true true .
please upvote this comment . x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x that should be enough .
i do .
increible que haya discusiones asi por puntos imaginarios .
i do : (
si eran los technic , todo empezó porque me compraron un carro estilo f1 y luego en eu me compraron uno que solo tenia engranes , bandas , tornillos sin fin , tren de engranes , dos motores de los de technic y mas cosas de ese estilo . venía con un pequeño instructivo que explicaba como funcionaban algunas cosas como el tren de engranes y los tornillos sin fin pero no venía ningun modelo totalmente ensamblado osea un carro o algo asi . aun que ya en universidad las primeras practicas de las clases de control usabamos los mindstorms por que sus motores tienen las terminales abiertas , para que tu pongas el controlador o lo puedes programar desde una pc .
so true .
no u
da da !
o robot .
oh boy .
usa ! usa ! usa !
ya he beat us
además , voy a necesitar un montón de lubricante . . .
esos juegos eran los correctos para interesar a los niños en ingeniería mecánica y robótica , sin duda . yo jamás llegué a tener uno de esos pero siempre los veía relamiéndome de ganas de armar una grua . yo usé el mindstorms en clase de universidad como interés por robótica y la posibilidad de controlar el robot de ciertas formas . una maravilla esos juguetitos .
oh no .
oh yes
ah , color me red . . .
¡qué frío tan macho !
: d . . . : ( . . . : d . . . : ( . . . : d . . . : (
de nada
malditos ponchos los odio !
so is mine . no , ya don ' t .
open bar ?
be a mod .
no . . . no .
oh ratigan , oh ratigan . . .
he aceptado mi mortalidad . es mejor asi . si viviamos siempre , pierdan valor y importancia nuestras vidas . con una vida infinita sigua k cada momento valga nada . con una vida finita , cada momento valga todo
cute is sexy .
no excuses
nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia nostalgia
a sandwich .
lisa ramos
me too .
rock n rolla
me too
* * c a m e r a c e p t i o n * *
so amnesia ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes yes i can ! ! ! !
tres cute .
mine too .
mexicali porque son los mas norteños del norte .
run lola run
de nada
pangolin maces
o i c . . .
: o g - g - g - g - g - ghost !
muy bien .
se pone chido ? no sabía que abia carnaval .
: d . . . d : . . . . : d . . . d : . . . . : d . . . d :
mine too . . . .
real time .
estás seguro que no era guiso ?
ah true true
si podes , te aconsejaria lo siguiente : tomate un avion a salta . ( porque avion ? buena relacion precio / tiempo y te ahorras pintarte la raya del orto viajando en bondi hasta alla ) de ahi un bondi a jujuy ( sera 1 hs aprox ) y de ahi subir a humahuaca y anda bajando ( como te parezcan los tiempos ) a tilcara , pumamarca , salta , cafayate , amaicha del valle , tafi del valle , y de ahi a termas de rio hondo alquilate 1 habitacion de hotel para tomar un baño termal y salir hecho un trapo . los trayectos entre 1 y otro lugar son mas bien cortos salvo el que va de cafayate a tafi , pero son todos lugares increibles que todo argentino deberia conocier . edit . para volver te aconsejaria un bondi desde termas de rh a bsas ( son 13hs )
no , estas equivocado , ser pocho no esta determinado por el estilo de hablar , es mas una actitud , como ya lo han dejado claro en otros mensajes . los pochos son entes que se mueven deacuerdo a su conveniencia siendo esta muy facultativa y llena de hipocresia / contrastes
christmas party , christmas party !
proceed the : a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - ing .
no entiendo el punto de la observación , como automovilista , es " injusto " , pero en cuanto a transportes y precio de las cosas , alguien que no sea automovilista ( la mayoría de la población ) le beneficia más que entre todos paguemos la infraestructura carretera ( impuestos )
to do is to be - socrates to be is to do - plato do be do be do - f . sinatra
m f k
si hallas donde la hagan a $ 10 , 000 . 00 mxn avisas . tengo un amigo que se la hizo a ese costo , pero hace varios años y estando en promoción .
es muy buena pero creo que tu presupuesto es muy bajo .
animal house
original poster
me too
r . i . p .
( sexual ) pun ?
lady gaga paparazzi
lo siento pero no . un pocho esta muy bien definido como aquel que trunca el ingles y el español al hablar . a reddit no le toca definir lo que culturalmente se a conocido durante décadas . a lo que tu te refieres es a la comunidad " chicana , cholos y pachucos " , que es la gente que se va pal ' chuco . el chuco siendo el paso texas .
si la administra el national park service estaría en las papas . yo pienso que debería ser un museo tambien . nuestro gobierno en quiebra y el pueblo no deberían coger la cuenta de este cuponero en esteroides .
rock n rolla
no no no no no no .
nacho tigre
sao paulo
que pedo contigo ? desaparezco 1 dia y eres un karma suicida
done : - d
hay un viejo dicho , si le debes 1000 $ al banco , el banco es tu dueño , pero si le debes 1millon tu eres el dueño del banco . . . y lo he visto aplicado en varios casos
¿como cuanto es el precio promedio ?
x - acto
¿como cuanto es el precio promedio ?
solo busco en mercado libre quien tiene mas barato y envia o gratis o lo mas barato posible y ya .
en dirección rosario - victoria hay un cartel , a metros de un puente , en donde se lee " zanja la zorra " . volviendo una vez a mi provincia vi una mina de frente al cartel con el jean a mitad del culo , mientras otra le sacaba una foto .
porno historian .
me too
a rolo .
me too
true lies
no se en cuanto esté ahora ni si depende de tu graduación actual pero hace como 7 años andaba de 15 a 17 mil . pero como te digo es muy buena , ya con eso te olvidas de la lata de los lentes de armazón o los de contacto .
super sexy
dual us version
la verdad es que si no logras ser aceptado , mejor busca otra cosa que hacer , los filtros de ingreso son por algo ; aun mas , si no lograras entrar a la escuela de medicina , como esperas acreditar los examenes de consejo para ejercer ? aclaro , en caso de que no logres un lugar . si lo haces , pues sigue asi , que eso solo es el inicio .
super cute
story time : iba en el bondi interurbano volviendo del centro de córdoba a mi casa y cuando me subí había visto una minita que estaba bastante linda , y me quedo corto , onda descolocaba totalmente en el bondi al lado del resto , capaz era modelo . cuestión es que me siento en el asiento de atrás de ella y después como 5 paradas despues veo subir a un viejo onda hobo con bastante olor a vino y humedad que se sienta en el asiento que esta cruzando el pasillo al lado de esta pibita . yo lo empiezo a observar y veo que el loco la miraba con cara de libidinoso mal y que se rascaba las pelotas , * somewhat * . cuando me doy cuenta el viejo se estaba pajeando heavy sin disimulo alguno mirándola a la minita . la chabona obviamente se dió cuenta de que estaba pasando y empezó a gritar . a todo esto el viejo volcando lechita en el asiento , sale corriendo para bajarse y nadie hace nada . la pibita llorando todo el resto del viaje etc etc [ & gt ; mfw the entire time ] ( http : / / www . myfacewhen . net / uploads / 3934 - this - pleases - cat . jpg )
downvote porque fundamentás demasiado y tirás números bastante correctos .
yes , more .
yes , yes u r
ron paul
pues de que estudiaré medicina estudiaré medicina , es lo que quiero hacer sea donde sea . lo malo es que hasta eso , a mi edad , me ven como ' muy chico ' acá . la edad promedio de un estudiante de medicina es 26 - 27 . así que espero ser de esos que son mas jóvenes que el promedio jaja . aún así gracias por el consejo .
oh boy
oh man oh no oh man oh no
e . t .
quién va a presentar al ( los ) acusado ( s ) , testigos , jurado , etc . ? tambien , yo quiero ser el juez .
i do .
yes i do !
ahhh . . . difícil elección . recuerdo con mucho cariño dos bicicletas que tuve , también un monitor para mi amiga ( la computadora , bola de mal pensados ) .
too late . . .
so sexy
yes ; p
posta che ? juraria que tengo un aire acondicionado y un celular con pagos fijos de aca a un año . debo estar equivocado . solamente los compre ayer .
si en realidad piensas que eeuu no tiene cultura as de vivir debajo de una roca . la culura de euu es tan invasiva que no la percibes o ya te a invadido tanto que la tomas como cultura " normal " humana y la das por hecho . pero en realidad la cultura americana es de las mas fuertes que jamas an existido en toda la historia .
as do i . as do i .
no esta nada mal ahora solo hace falta promover
yes . yes he is . u jelly ?
& gt ; me ven como ' muy chico ' acá . la edad promedio de un estudiante de medicina es 26 - 27 error , estoy en contacto directo con estudiantes que aplican para entrar a la escuela de medicina en usa , los alumnos no tienen problemas con la edad como lo dejas ver , algunos estan aplicando a sus tiernos 18 anios y estan siendo aceptados . & gt ; pues de que estudiaré medicina estudiaré medicina , es lo que quiero hacer sea donde sea si , esa es la mentalidad de muchos , desafortunadamente despues de multiples intentos fallidos ( que honestamente espero no se torne tu realidad ) , lo que hacen es ir a estudiar a mexico ( la uag , como tu lo preguntas ) solo por que esa escuela brinda financiamiento como en usa sin detenerse a pensar que por mucho que quieras estudiar medicina ( como tu lo mencionas ) quiza la carrera no es para ti . . . ( comparalo con aferrarte con una chica que no te quiere y sigues dando lata . . . ) te deseo lo mejor . . . pero si no logras ser medico , el mundo no se acaba . . .
u - s - a ! u - s - a ! ! u - s - a ! ! !
i do .
yo vivia sobre gral paz , cerca de la costanera ( a un par de cuadras del ojo bizarro , el mercado , etc ) , la zona que coloquialmente bautizamos " travestitown " . ver viejos pajeandose en alguna entrada de edificio no era raro . lo peor que vi fue un travesti garchandose otro travesti en 4 patas en un terreno baldio mientras nosotros tomabamos una cerveza en el balcon a las 4 de la tarde de un sabado .
aca en la frontera me costo como 250 dollares por ojo , no se el precio actual esto fue hace 5 años . al parecer hay 2 procedimientos , en uno te cortan la cornea para abrirla con un bisturi y una vez " abierto " el ojo , te operan con el laser , es el procedimiento que toda la gente que conozco se ha hecho , dura unos 15 minutos , la recuperacion dura poco y duele muy poco , te la haces un viernes en la tarde y para el lunes o tal vez martes ya puedes ir a trabajar ( asumiendo que tu trabajo es de escritorio o algo asi ) . el otro no te abren la cornea simplemente te operan con el laser directamente , tambien dura alrededor de 15 - 20 minutos la operacion y es el procedimiento que me hicieron porque por reflejo me da ñañara que me toquen el ojo y me muevo , fue un batallar ponerme los lentes de contacto de proteccion que te ponen y las gotas . dure casi un mes a oscuras con mucho dolor pero estaba en vacaciones . con ambos procedimientos no vas a ver bien luego luego , empiezas a ver poco a poco mas claro y en la noche vez borroso . como a los 3 meses ya vez bien .
recto - vaginal fistula ?
la separación siempre fue un tanto artificial = p
ola k ase
i don ' t know why you are being such a hater . yo como buen ciudadano del mundo no me defino bajo ningun ideal nacionalista . idea que no existian antes del siglo 18 . en realidad es algo bastante nuevo eso de las naciones . yo nacido en eeuu y en mexico , y teniendo los ducmentos para respaldarlo , soy mexicano y estadounidense y e adoptado ambas culturas . conozco ambos el juramento a la bandera y pledge of allegiance . yo no soy ni mexicano ni estadounidense , soy ambos . no soy lo que se conoce como mexicoamericano , soy en verdad mas un norteamericano por lo que la palabra define , ciudadano del continente al norte de centro america .
marine arena
me too ; )
so sexy ! ! !
me too : (
taco mayor !
heavy metal
uhh . . . ese es muy posiblemente el hospital más importante del país ( en el df ) .
me too .
me too .
me too .
quite so
i vote yes
has a real motor .
no se puede entrar a los 18 - . - en eu . necesitas completar todos los pre - requisitos para si quiera poder tomar el examén . me he informado preguntando en escuelas y leyendo artículos y es lo que quiero estudiar así que nunca hace mal investigar - . - . y pues entiendo lo que dices , ya lo he escuchado , ya me lo han dicho amigos , y lo he llegado a pensar eso pero me cuando estoy de voluntario ahi en el hospital y platico con otros estudiantes que ya están se que es lo que quiero * snif . * gano mucho con intentar .
para que quieren una corte si todo se puede arreglar a madrazos .
el tipo que va en bolas envuelto en bolsas de basura caminando por el microcentro .
oh boy .
no , dora !
eso iba a decir . . madres que fea esta esa madre . y la falta de acentos , comas . . bueno . . . pa dar vergüenza pues .
ha ha ha ha ha ha !
too cute !
true , true .
me too !
yes i do
no . no . no no no no no .
me me : d ! !
i can i can i can . repost
too true
pues no sé , pero yo diría que es mas cercano a los $ 20 mil que a los $ 10 mil .
hola amigo , nunca te he visto así que ahi te van tus puntos imaginarios , espero que te sientas bien contigo mismo después de dartelos .
pues que chulo se ve el cabron .
oh no !
true lies
dean martin
i can relate .
i don ' t , do i ?
please . . . lomo de molleja . la molleja es de molleja , el lomo es de lomo . eso ya es inventar cualquier cosa para atraer comensales .
no u
un * alto * guiso ?
& gt ; no se puede entrar a los 18 - . - en eu . necesitas completar todos los pre - requisitos para si quiera poder tomar el examén no es cuento , alumnos que conozco han ingresado a esa edad , cumpliendo con todo lo requerido para hacerlo . nuevamente , te deseo lo mejor , no lo tomes a mal , pero no inicies con pretextos como el de la edad . . . para que exista un promedio de edad , tambien deben existir las desviaciones estandar ; )
te iba a corregir , pero mejor te contesto . el carnaval de ensenada es una mierda . pleitos , cerveza arrojada al aire , pinche frío , lluvia , basura , olores . el desfile es de día , y los carros alegóricos y comparsas son las cosas más deprimentes que verás en tu vida . el sitio web que puse es un reflejo directo de la calidad de todo el carnaval .
si , tienen buen plantel , pero estan desperdiciando tiempo y dinero a lo bobo . casi casi armando equipos al azar , esperando que un equipo encaje solito . pero ese encaje tarda y cambiando de director tecnico y sistema de juego cada torneo no jala . por algo santos y toluca han logrado mas con menos .
b - rad is rad
true lies .
i too
oh man ! ! ! !
party pete !
bien sur !
o . o
g _ g
regular dude
a sega genesis .
a to z .
i , robot .
so stand
los testigos aparezcan .
as a _ _ _ _ _ , _ _ _ _ _ _ .
ser chamuyado por 10 travestis en una combi mientras ibamos al rodaje .
so herpes ?
no lo tomo mal sólo no se como alguien de 18 pudo tomar micro y bioca y todas esas cosas antes de salir de prepa . pero muchas gracias ya por lo menos tuve una entrevista , lo único que me falta es la carta jaja pero ojalá para agosto ya esté ahí . gracias ( :
me toco que no hubo sorteo ese año , eso si fue suerte .
i hope so !
so move .
x x x
que rico el te con tortas ahi . hay una de crema que es epetacular .
uh eh !
si la recomiendo , ya llevo un anio y veo perfectamente . claro que te tienes que hacer estudios para ver si tu cornea es lo suficientemente gruesa para la cirugia , ya que lo que hace la operacion es " pulir " la cornea para corregir las imperfecciones . a mi me salio en 12 mil pesos con los estudios en monterrey .
primeramente casi los únicos que mencionan " la raza " son gente que se identifica como " chicano " tomaron una clase de estudios étnicos en la universidad , o son los súper - paisas que andan en la onda " regional mexicano " o sea , o los super educados , super concientes o super parranderos . tambien depende en que parte de los estados unidos estés tiene diferente significado . he vivido en el norte de california por gran mayoría de mi vida y se que muchas organizaciones sin fines de lucro basadas aquí , lo utilizan para identificarse para la población latina . en san francisco te encuentras a algunos salvadoreños y guatemaltecos también usando la raza . honestamente no te se decir que tan utilizado es la raza en los ángeles , arizona o texas . muchos de estos tipos de latinos te van a citar " la raza cósmica " de josé vasconcelos y es de allí que muchos de estos tipos de latinos ( no todos ) agarraron el uso de la raza . se está perdiendo esta definición porque aunque fue un término para rechazar el término de " latino " , los medios de comunicación en español ( que son bastante cubano y puertoriqueno ) nos prefieren llamar latinos o hispanos , muchos se les hace una pérdida de tiempo explicar que significa . pero , los jóvenes de hoy escuchan a los amos de nuevo león , calibre 50 y otras bandas de corridos alterados y parece que ellos están utilizando el término mucho más que nada .
hi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : d
es q vamos a por todo , cyber
no idea : c
do tell .
porque no los dos ?
e . t .
el problema de la cultura chicana es que la seguimos percibiendo como una aberración de las cultura mexicana y estadounidense , cuando en realidad ya es una propia cultura en si . veanlo como un ejemplo de como se formó la cultura mestiza en méxico , se adoptaron elementos indígenas así como españoles . voy a buscar un libro que leí sobre los chicanos , está muy interesante y nos sirve para tener una perspectiva diferente .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
me too !
a man
i . p ?
so sexy .
no u .
primero que nada , esto es medio larguito . segundo : esto que vi , no si fue verdad o mentira , según los que estaban conmigo , fue todo flasheada mia . pero en fin , hace unos años , fumé por primera y única vez ( ya saben qué ) , y como yo no sabía una pija , fumé a con todo el sol pegandome en la cara y me destruyó . me dolía la cabeza y la re deliraba . no tenía de esos mambos de pelotudo , que se hace el que le da risa todo , sino que vi 2 cosas muy wtf . * la primera : estaba en una plaza que tiene unas vias atravesandola , veo que por las vias pasa un flaco con remera blanca y campera / pantalon negro ( según me dijeron ) en bicicleta . ¿qué vi yo ? una monja en bici . no entendia nada . . . * la segunda : no se como , no se por que . . . pero al rato veia como a 5 vaguitos todos de negro persiguiendo a una mina y esta corría . en un momento se cae y no se si la empiezan a cagar a patadas o le bailan malambo en la espalda . eso nadie me lo supo explicar , y todavia no se si es posta lo que vi o era puro delirio mio .
as do i !
i mean , deal .
anal me
man - cave .
san diego !
banana sandwiches
perdon pero ni ecuador ni correa son tan importantes para eeuu . sera mucho riesgo por una cagada . . .
i see . ha . ha . ha . ha . : p
a fucking re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
true , true .
me too
i do .
nacho libre .
hockey pun .
no can do .
uh oh .
hi , paul .
ya van dos veces que veo a flacos cagando en la via publica . el primero fue en una estacion de tren , el tipo estaba agachado con el culo hacia los trenes que pasaban , osea , le vi literalmente el ano mientras cagaba por mirar por la ventanilla . el segundo fue hace unos dias , sobre santa fe , un hobo de repente se bajo los pantalones y se puso a cagar en la vereda . lo mas comico fue que justo en ese mismo lugar estaba un perro haciendo lo suyo .
todos abordo ?
* his body
ese es el sistema actual y funciona mas o menos , aunque se requieren ajustes en lo que pagan transportistas y un mayor respeto a los limites de peso de las carreteras . & gt ; alguien que no sea automovilista ( la mayoría de la población ) esto es variable de una region a otra de el pais , en el caso de chihuahua solo el 16 % de la poblacion no tiene auto . la discucion se perdio un poco en el tema de el transporte como tal , el op era para ilustrar el como los datos duros contradicen muchas politicas como " hoy no circula " , impuestos a las gasolinas , subsidios al transporte .
a mi me tocó blanca , di mi servicio en el inea y cuando terminé mi servicio los mismos del inea me contrataron . me tocaba ir a aplicar exámenes a colonias completamente alejadas de la mano de dios .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
ha - ha !
oh yes
i do
i do .
le gap ; )
his vagina .
el oh el oh el oh el oh el oh el oh el
bueno vayan a comer helado de milanesa y dejen a los puristas en paz .
esta en reddit o k ase .
tell us ?
yo no creo eso , pero he hablado con muchos mexicanos 40 + que eso piensan
llama , llama , llama , llama , llama . . .
me too .
muslim dude .
i do .
v e r y n i c e ! !
plus la *
r . i . p .
yes he is ! : )
his penis
revised version : no no no no no no no no no no no no no no no fuck no
yes , yes i do . a lot ! ; )
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
done ! : d
date me .
he is !
brutal crash . _ .
o _ o
maja laza
audio is fine
piston tapes . : )
no . no . no .
plan g
do - do ?
una vez cuando me fui de campamento con el colegio ( 60 chicos ) encontramos una pareja in fraganti . nosotros estabamos arriba de una lomita y en el fondo del " precipicio " 7 metros más abajo estaba la pareja . tardaron un rato en darse cuenta que los estabamos mirando . no wtf , pero muy gracioso .
her too .
usa ! usa ! usa !
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
* * a man * *
una vez hice rosario - retiro con una loca en el colectivo . se la pasó todo el viaje gritando , quiso robarle una cartera a una señora y casi se agarra a los bifes con mis hermanos ( le quiso robar la mochila a mi hermano ) . una de las experiencias más desagradables que tuve . ( antes que me digan sheltered , dije desagradable , no triste , ni violenta )
me too !
lo que más intriga me da es la mecánica del proceso . ¿fue al boliche con el tupper ? ¿se los comió fríos ? ¿qué onda los cubiertos ?
yes yes he is
no entiendo , ¿que pendejada está haciendo ? siempre que sale en las noticias es que está haciendo alguna pendejada .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
los gringos tienen un excelente sistema de trenes de carga pero sus trenes de pasajeros son mediocres a comparacion de los de otros paises desarrollados . china tiene miles de kilometros de tren bala asi que estados unidos no tiene excusa . en mexico nose si todavia sea posible pero tienen que poner algun tipo de tren algun dia . con tantos camiones de pasajeros y trailers de carga y su numero en aumento va llegar el dia donde no importe cuantos carriles aumenten .
acid . . . acid ? ?
red green !
me too !
s - l - o - w - l - y .
comes off as a gentleman .
pienso que tenemos mas opciones que otras especializaciones .
yo tengo poco que me la hice , la verdad no tenía muchas dioptrias , pero la vida cambia mucho , cada vez voy descubriendo costumbres que tenía cuando usaba lentes y que ahora no necesito . me operé en guadalajara , con un médico que me recomendaron y fue bastante profesional y además económico ( 13500 por ambos ojos ) . generalmente la gente tiene la idea de que cuesta más caro , pero la verdad los tiempos han cambiado y ahora es mucho más accesible debido a que hay más oferta . durante la operación me puse muy nervioso , y moví un poco el ojo cuando me pusieron el " abrelatas " , pero aun así todo salió bien . solamente tuve un gran " moretón " en el ojo que duró un mes , pero nada más allá . te recomiendo buscar un lugar decente pero que tampoco te quieran ver la cara .
por que no los dos ?
come to me .
uy que groso , te moves por lugares muy peligrosos vos ?
jaja , neta que sí . un montón de idiotas e ignorantes .
: / no se puede controlar cómo se le surgen los sentimientos de uno…
mine too
i hope so .
no me
oh , ah - ah - o - o - ah - ah !
y vos no hiciste nada tampoco ? te la podrias haber levantado despues de que pateas al viejo !
un tipo en una sprinter con una matraca gigante gritandole a minas que pasaban " te voy a dar matraca pendeja " y si alguna se reía le gritaba " a vos si te gusta la matraca eh " eneros de gesell y en pinamar una vez nos gritaron " ja ja peatones " unos pibes que tenian una camioneta a la pasada .
i hope man . . . i hope . .
me too man
los reyes magos quedaron muertos ahí
la podrías haber apoyado ya que estabas atrás y ella en esa situación ameritaba una arrimada hasta su asiento para darle algunas palabras de aliento .
alguien sabe cuánto destinaban los gobiernos anteriores para tener un punto de comparación ? ?
es que parece que el que no quiere leer todo es otro , aunque la forma de hablar es una caractarestica , no es el fondo de las cosas , y si no logras entender eso , no estas entendiendo bien lo que define a un pocho . en fin . . .
& gt ; no se como alguien de 18 pudo tomar micro y bioca y todas esas cosas antes de salir de prepa los ejemplos que tengo son de estudiantes que iniciaron antes sus estudios y son muy intelgentes , algo asi como saltar grados . en plan de carrilla , tu comentario seria como negar la naturaleza de * doogie howser *
too late ?
me too . . .
me too .
to me , too !
so adorable !
bah - bah - bah !
surge soda
bum bum bum
¿por qué no los dos ?
too true !
mista j !
todavía no pude decidir si los mambos bajo influencia ( en mi caso solo alcohol ) son algo bueno o malo . peeero una vez , luego de estar tomando a la vera del río algunas horas ( últimos días de secundaria ) tuvimos que ir un amigo y yo a comprar nuevamente bebidas a unas 30 cuadras de distancia ( y fuimos corriendo , porque because ) . la cosa es que a la vuelta tuve la experiencia surreal : en la bajada del río - san fernando , zona de quintas a morir - de pronto paro en seco , lo agarro a mi compañero y le señalo hacia adelante . era un oso . los dos lo veíamos . era un fucking oso , media como dos metros y era grandote y negro . todo este tiempo y en ese momento , sabía perfectamente que era un guardia de seguridad con la campera medio inflada . pero igual , era un oso ; los dos veíamos un oso . fué lo más raro que sentí en la vida : la parte lógica de mi cerebro sabía que era un guardía , no tenía ninguna duda ; por otro lado , la parte más creativa - e intoxicada - estaba viendo un oso . y yo procesaba las dos cosas a la vez como totalmente reales , fué rarísimo . terminamos corriendo un rodeo de 6 cuadras , las primeras tres aterrorizado y las últimas tres entre risas , llegamos al río , contamos el encuentro paranormal , tomamos fernet y nos acostamos a dormir hasta la mañana . . . cuando teníamos que ir al colegio . : d * * tl ; dr : vi un oso mientras estaba re en pedo , resultó ser una semialucinación muy gratificante para el sensorialmente curioso . * * pd : tengo entendido que más o menos para esto sirven los honguitos , pero como soy mariconazo , todavía no tuve el gusto .
estaba en córdoba dirigiéndome a la terminal de ómnibus a tomar un interurbano eran aproximadamente la 10 o 9 de la mañana de un día sábado . de repente un tipo sale corriendo atrás otro hombre pidiendo que lo detengan , atrás un policía corriendo a toda marcha . enseguida apareció otro policía obeso corriendo mas atrás , pero yo caminando podría ir mas rápido . aparentemente el tipo había robado a un quinielero . porqué el wtf , yo creo que a ese poli es la primera y última vez que se lo ve corriendo a algo . otro . hay un tipo de 40 años que estudia aparentemente en arquitectura ( si mal no recuerdo ) que anda por la city en pollerita ( no kilk señoras y señores , pollerita estilo schoolgirl ) por wtf bonus , no tiene malas piernas para su edad . otro . salgo de mi casa para la facu , un tipo de 30 años de baja estatura pero bien morrudo con una mochila se dirige a mi , me corta el paso y me mira fijo . pienso , mierda o me afanan o me hacen boleta . y me dice " vieja , che vos no vas a ver a almafuerte este finde " . wtf pienso , y calculo mi salida " no che , perdoná no tengo plata este finde y tengo cosas que hacer , un bajón " . yo tengo pilchas de almafuerte y todo , pero ese día andaba re de civil con unas remeras re colorinches . al tipo no suelo verlo y no lo he vuelto a ver después . tengo bocha mas pero no hay ganas de seguir escribiendo . .
enema time !
in imagination land ? can i be a dragon ? so i can ' t be a dragon ? ?
yes , no , yes
cervix punches .
¿dónde dice eso ? el problema de wikipedia es que no es una fuente confiable . te recomiendo que no lo uses .
social media responder
a vagina .
bueno por lo mneos me rei bastante .
hablando de facultad : tenía un compañero que se parecía a tobin bell ( jigsaw en saw ) identico el tipo . la primera vez que lo vi , fue cuando entro en un salon que estaba a oscuras porque estaban pasando unas filminas . bricks were shat . había un profesor ( nunca me tocó ) que era travesti , pero nunca me enteré que era travesti hasta hace poco , la verdad que de lejos parecía una mina 100 % .
his penis .
i c
oh , i do .
¿estas sugiriendo que no tengo nada que hacer ? estas en lo correcto .
verga esta pagina viola mis ojos . . . .
man guitar
portugal jamás fue el mayor productor de drogas a nivel mundial ni tiene de frontera al país número uno de consumo .
b e a u t i f u l
aunque coincido contigo sobre wikipedia , te invito a que le agregues algo de salsa a tu comentario , de otra forma solo estas criticando sin fundamentos , aunque estos puedan ser de wikipedia como el propuesto por tu servilleta quieres la definicio de la rae ? tomala , ni siquiera se menciona especificamente el uso mocho del español : adj . méx . dicho de un mexicano : que adopta costumbres o modales de los estadounidenses .
ah ha !
chido , otra cosa carnal , para tí que vas de mochilazo , si llegas a ir , cuando llegues al camino empedrado que va directo a real y que empieza cerca de matehuala , no te lo avientes a pie aunque parezca que está cerquita , en carro es como media hora y se siente larguísimo , además está de subidita , mejor pide ride . diviértase . edit : por cierto , el hotel san juan es casa de huéspedes , 350 la noche , lo más baratillo que encontré , pero no busqué mucho . la raza es chida , seguro con un buen hippie te acomodas de grapa , ora sí buen viaje .
as do i !
me too
les paul
so cute
too camp !
m k f
na : d
[ folk lo - fi ]
show off
a man ?
b - u - t - t - space - h - u - r - t
yes ! : d
oh hi
a television .
altamente recomendada . hace poco menos de 3 años que decidí ir con el doctor para informarme . como muchos de los post dicen : los riesgos son muy bajos , pero sigue siendo una operación . yo quise ver sobre esta opción porque me moví a una parte de europa y estaba seguro que estaría en varios lugares en los que cristales o pupilentes no serian recomendables . lasik fue una de las mejores decisiones difíciles ( le tengo miedo a las operaciones ) que he tomado ; pues no me seria posible experimentar muchas de mis piñaventuras . ahh y por cierto , después de la operación solo me dieron unos goggles para dormir ( impidir que se tallen los ojos ) y me pidieron que no estuviera expuesto a luz brillosa ; pero al dia siguiente fui al trabajo como si nada ( trabajo de contador ) solo use unos lentes de sol obscuros durante una semana en la oficina : )
resulta que tuve clases con una profesora en el ingreso de la facu . mas tarde ( un par de meses ) la tuve devuelta . resulta que la profe se sorprendía cada vez que yo participaba de la clase ( hacía un aporte ) me miraba la tipa . un día se animó a preguntarme " usted no tiene un hermano en la facultad ? " yo sabía de donde venía la pregunta , puse mi mejor pokerface y le respondo " si tengo un hermano , como sabe usted " . " porque su aspecto me resulta familiar " . hasta hoy yo lol very hard con eso . se que mi hermano no era simplemente porque él estudia otra carrera ( en la misma facu ) pero no compartimos materias o profes ( excepto ingles ) . podes interpretarlo así . la profesora sabe que soy muy parecido a otra persona , en este caso yo . soy muy parecido a mi , soy bien parecido a mí , soy bien parecido . soy lindo . supera eso .
i can be her superman . . .
e - e - e - e - e - e - e - e - e - ego ! ! !
so meta .
lies no sauce
video video video video video video video video video
llevé un galaxy ace que compré en prepago al cac , con nom en mano pedí que lo desbloquearan y ya inició el proceso . nada más necesitas comprobar que el teléfono es tuyo de manera legal .
no no no no no no no no no !
tienes razón hermanó . me gusta guardar la crema de arriba y comerme la después .
c - c - c - c - c - c - c is heptane .
no u
bacon . more bacon .
q onda el sitio bueno ! sabís quién lo hizo ?
el gato diablo !
alguien sabe además si es posible solicitar comprar en la misma tienda el notebook sin sistema operativo pa q salga más barato ?
si queres playa , san clemente en febrero es lindo y mas barato que las otras playas . ademas de ser la primera playa ( 400 km aprox ) por lo que es cerca . edit : recien lei que no querias playa , pero igual te lo dije asi que nada . jodete y pasalo lindo .
e . p . i . c .
yes , i do .
a party ? no . a religion ? perhaps .
una mina sufriendo un ataque de epilepsia en el boliche y la gente haciendo palmas alrededor pensando que las convulsiones eran algún pasito extraordinario de break dancing o algo así . les llevó 5 minutos darse cuenta .
is he single ?
pues en ese caso habrá que agradecer a epn ya que invertir en ciencia y tecnología es en mi opinión de lo mejor que se puede hacer para mejorar a un país en todos sus aspectos . déjense caer con sus downvotes . . .
yes sexy !
* tell me more . *
yes . yes me .
full frontal .
yo , porque no tiene problemas .
i hope so
& gt ; qué tan segura es la ciudad de méxico . mas segura que un kinder americano . & gt ; que lenguaje me recomiendan aprender ? para redes recomendaria perl & gt ; debo prestar más atención a mi promedio ? debes aprender a hacer las cosas . conosco promedios de 10 que no encuentran trabajo por que no saben hacer nada mas que tareas . y conosco truncos que dejaron de estudiar por que les pagan lo suficiente para que ignoren el titulo .
so true ! ! !
social media gurus .
* bacon * more bacon
entonces mi plan de ir de vacaciones unos dias y regresar con una tapatia es una pendejada ? no es como que lo hubiera planeado mas de 10 minutos
hope so !
el sur esta bueno si paseas por chile , tiene los precios de 2003 de argentina , 20 mangos hospedaje , cosas asi ( precios referidos de viajes 2009 / 2010 , se mantuvieron iguales en chile y en argentina subieron un 20 % )
por lo poco que sale ahi , no se trata de violacion a la separacion iglesia estado . se trata de que no hay norma que autorize a las seremis a realizar tal " acreditacion " , los organos de gobierno solo pueden hacer lo que por ley se les encomienda , por lo que a falta de norma autorizando tal actuacion , la contraloria las ha dejado sin efecto .
de apuesto a que mercadolibre igual le va a cobrar la comision si la vendio .
a banana squash
y te gusta restregarlo a la gente verdad
no : p
y si , si la recomiendo . funcionalmente salio bien . esteticamente es de las mejores cosas que he tenido la oportunidad de hacer por mi , inmediatamente note el cambio ~ ~ al hablar con mujeres ~ ~ en el trato de la gente entre muchas cosas .
no wey pues tienes razón , aunque nos cague el copetín hasta ahorita no nos la a dejado caer .
true , true
la ultima vez que fui a la afip , tuve ganas de simplemente ponerme a mear y cagar , ahi de pie , enfrente del funcionario , como modo de protesta .
les miserables
mine too
oh yes
me gusta
uh no .
mi pedo es que sí no usas una fuente confiable , tu argumento no es válido . y si no más vas a aventar fuentes al aire , desvaloras tu argumento . a ver , utilizas la rae como fuente para definir " pocho " pero si buscas la palabra " mexicano " una de las definiciones que te da es : " adj . perteneciente o relativo a este país de américa . " ¿entonces también crees que los pochos son mexicanos ? esto me dice la misma fuente que me acabas de proporcionar . utilizas esta fuente y asi lo define . ¿a poco eres de los usan la lógica de " pues ignoremos que mató millones de judíos , pero ese hitler tenía buenas ideas " ?
si pudiese lo haría , solo para llevarle la contra al gobierno . me rompe soberanamente las bolas que el gobierno se meta con la vida privada de las personas . mi prima se fue por trabajo a usa , de la afip le dejaron sacar 0 dólares .
o . o
o , o
e . t .
lo hice en hermosillo hace unos siete años . en aquel tiempo costo unos $ 6000 pesos se me hace .
a sandwich
no , i ' m r too . r too d too .
deben haber tenido todo el catering guardado arriba del fiat 128 . tipos prevenidos . ya anticipaban el bajón que les iba agarrar a la salida .
me too .
me too .
mucho gracias compadre
¿es mi imaginación , o el copetón está haciendo las cosas bien ? lo del pacto por méxico me impresionó cuando lo leí , y hasta ahorita he leído muchas cosas y decisiones acertadas . me hace preguntarme " what ' s the catch ? "
yes , yes , yes , no and yes .
ice rock ?
me too : d
me too !
so . so . so . so . sexy .
mine is !
tomate el tren a cordoba que es una ganga y andate para san marcos sierra , o mina clavero o cosquín . para esa época bajan los precios considerablemente .
can i ( a californian ) come too ? ? ?
i so pale ?
me da repugnancia la gente que le grita cosas a otras para hacerse el vivo frente a su círculo . lo más patético de esta actitud cobarde es que siempre lo hacen cuando van pasando en auto o caminando , porque nunca se les pararían en frente a estas personas para gritarselo en la cara .
borderlands de gloria anzaldúa es muy bueno si no te molesta su estilo de escritura . hay quienes le gusta y quienes le frustra leerlo .
ah , que no ! el inglés es mi primer idioma pero podemos hablar en castellano también . pues , de todos modos , el primero forma parte del segundo , no ? soy gay… pero nunca me aclaré en el texto . no obstante , muchas gracias !
show more
i do .
usa ! usa ! usa !
no , he is lupus .
heavy rain
done deal
qué cambios dejó en tu persona ser presidente en estos seis años ? , valió la pena ( $ ) ? , qué cambiarias sí pudieses regresar el tiempo ?
eternal sonata
yes . . . . yes he is . . .
yo he asistido al carnaval y / u / fist _ taco tiene la boca llena de razón .
to set a tone
oh boy
yes , yes i do . good catch .
historia de mi vida
rock n rolla
i do !
i concede
p a c p a c p a c
el df como toda otra ciudad tiene sus lugares peligrosos , en el meet - up de diciembre mencionaron algunas colonias pero honestamente no me acuerdo , espero que otro redditor te informe de ellas . sólo actúa normal . si te subes al metro tu como si nada . si tomas una micro / pecera igual , tu tranquilo . la diferencia más grande yo creo que va a ser el tráfico y el hecho de que la ciudad esta colosal . en lo demás no te podría ayudar . suerte !
so cute ! ! ! !
papa paparazzi !
can i be a mod ?
no debería alimentar al troll pero . . . ya leíste tu flair ? , cómo te atreves a decir que la cultura estadounidense no está por todos fucking lados ?
as do i
venia caminando a la salida del trabajo por tomar el subte b en alem ( es punta de linea ) de pronto veo un flaco , onda drogon que venia corriendo con un policia atras . cuando el flaco estaba por mandarse para el subte el cana le tira el baston en las patas . el flaco bajo 2 tramos de escalera como en los dibujos animados y quedo cual figura de tetris abajo . . . ahi nomas le pusieron las esposas y sangrando cual estaba entre dos policias lo subieron para arriba cual bolsa de papas . - - - - otra : en estacion congreso del subte d , sabado 8 de la matina , al querer entrar en el subte veo un flaco desmayado en medio del pasillo , una señora le avisa a los chabones del subte , lo agarran de las piernas y lo sacan al medio del andem . la cabeza rebotaba cual melon : /
me too : )
frito lay
me am i too late oh .
oh no ! rules ! ! !
me too
he has a penis .
oh oh no
intro to religion
transcribe transcribe transcribe
excuse me ?
true , true
oh ! do tell !
hace las cosas bien y no es para sorprenderse , pero mucha gente lo subestima , especialmente la gente que deja guiarse por sus sesgos políticos .
i do .
me too !
so cute !
me too !
numero tres
pinky toe
no idea
t - t
fui en vacaciones unos cuantos días a la ciudad de méxico y sí , es desesperante el tráfico . por cierto me gusta tu flair .
no u !
gracias por tu consejo .
so gay .
* pop me . . .
his vagina .
dude , no .
yes he is .
me too ! : )
oye cálmate quieres ? si te enoja que generalizen a pochos y chicanos , podrías dar el ejemplo no generalizando como nerds a todos los que no están de acuerdo contigo . paz bro .
me too !
la verdad es que hoy todavia me sigo preguntando porque no hice nada . el shock y que paso todo en 15 munutos debe haber sido
alan , alan , alan , alan
excuse me .
no u
pom pom ?
uuuy . . . yo vi cuando le hicieron eso a un flaco en una plaza de capital . no se qué se había afanado el tipo y lo venía persiguiendo un policía pero se estaba quedando atrás . en eso aparece otro oficial de la nada y le encaja el bastón entre las patas . . . el faceplant lo escuché a 30m de distancia , la cara desconcertada - y rota - del rocho es el momento que todavía guardo como uno de los mejores karma irl de mi vida .
me too : )
no habla ingles ?
yes dude . . . you are super sexy
no luca , no !
me too . . .
no idea
papa . paparazzi .
yes . yes i can .
a sandwich .
cause i ' m a criminal ! ! ! !
que es hockey ?
ice too
alamo alamo * alamo * alamo
soy lawyer , estoy pensandolo seriamente en iniciar algo cuando vuelvan los tribunales en febrero
to a mental hospital .
das auto
se supone que las mujeres detras de ellos estan traduciendo ?
& gt ; china tiene miles de kilometros de tren bala asi que estados unidos no tiene excusa igual tiene ciudades nuevas para mas de 1 , 000 , 000 de habitantes completamente solas , carreteras y puentes que no conducen a ningun lado , etc . china invierte para mantener su crecimiento hasta cierto punto es un crecimiento artificial . respecto a los gringos los tren bala no han " despegado " por que no son rentables , el unico que se encuentra en proyecto y con respaldo de inversionistas es el de la zona miami - orlando , 100 % turistico y seria similar a lo que se ha propuesto en la peninzula de yucatan , ne es " bala " exactamente .
todos los que conozco que se han operado la recomiendan , dicen que vale la pena totalmente , mi mamá se operó hace unos 12 años y le costó $ 30 , 000 pesos , ahora entiendo que es mucho más económica y que si encuentras a alguien que te la haga por $ 10 , 000 .
papa papa paparazzi !
sin mencionar que los juegos mecánicos están horribles y las calles están siempre empapadas de una mezcla de cerveza y orina .
ya ni la friegan , hasta se parece a las paginas que hacia en la prepa : /
so cute
excuse me ?
hobo - chic .
me too
no , no , no , no , no .
yes . yes . yes .
al menos son ladrones con código . . . con código de señas . edit : derrapé , lo sé . . .
nombre , ya valio madres entonces jaja , .
usa ! usa ! usa !
amen . . . amen .
grape van
super cute .
place rules .
pues como todo lo demás depende de cuanto varo aflojes , la mía me costó unos 18 y quedé pocamadre
no era lo mismo ?
come se dice idiota ?
ha ! me too !
no spray no lay
i do .
& gt ; mi pedo es que sí no usas una fuente confiable , tu argumento no es válido . y aun asi , no te has dignado en dar tu una fuente para contradecir o refutar comentario mios . . . chida tu logica . . .
para los amantes a las palmas
so true
felicidades ! ! ! bienvenido al lado oscuro : d
yes mam i can
nada me gustaría más que verte romperle el orto bien roto a ese burócrata sorete , pero : 1 ) no es más que otro ladrillo en la pared , un empleaducho de bajo nivel limitándose a hacer exactamente lo que le dijeron que haga . 2 ) si vas a iniciar acciones legales , más te vale tener * * todos * * tus temas impositivos , legales etc . completamente en regla , y no solo los tuyos ; los de tus familiares directos , pareja , familia política , etc . etc . , que si por algo se caracteriza este gobierno nefasto es por usar a la afip y otros organismos de " policía política " , al mejor estilo soviético , para callarle la boca a los que se les oponen . no vale la pena que te persigan o te jodan la vida en forma por esta boludez , mas vale tragarse el sapo . eso sí , acordate muy bien de lo que te pasó cada vez que tengas que meter tu voto en la urna .
ya me encabrono esta pinche nieve .
aquí en el df he visto la operación en 13k pesos promedio e incluso a meses sin intereses .
de nada
cuando estuve por allá , entré al metro y le dije a mi padre : - oye , no está tan lleno como pensaba . - anon , son vacaciones siempre está así . espera el día de regreso a clases . creo que tendré que levantarme muy temprano para llegar a tiempo .
yes ! . . . no homo
anal suicide
super cute !
medusa : d
i do .
me too .
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
temple run off !
oh no !
do to
real cute
al día siguiente vos y tu familia son auditados .
san diego
so cute .
: o . . . . . . . . : o
cause her
es lo que me parecio de primera instancia , que eran las traductoras . que verguenza que el presidente de mexico no hable ingles . igual aplica para obama , que verguenza que no hable espaniol .
no catch
yes . he is terrible
a playboy
yes yes i do . and quite a bit more : )
as do i
todo depende de tus horarios . si te acomodas para entrar más tarde , ya la armaste . si no , prueba y ve como te funciona .
rock n rolla
¿por que no los dos ?
& gt ; nadie dijo que era imposible , ( y tu dices antes : no se puede entrar a los 18 - . - en eu ) por que menosprecias la capacidad de los hispanos al dudar que pueden exister varios individuos ingresando a la escuela de medicina a sus 18 ? el caso mas fresco que tengo es el de un estudiante sumamente capaz , inteligente y bien canalizado , la formula perfecta para lograr lo mencionado , como dato extra , era de esos cristianos - republicanos ( si , hispano hasta las cachas , pero republicano ) de hueso colorado y se podia ver cierto patron de orden en su proceder todo el tiempo y era sumamente cortez . . . pero solo es un caso de varios . . . de doogie , vamos , se dijo que era carrilla , coña , un chascarrillo , te agradezco el dalai , pero mejor tomalo tu con un te de pasiflora ( tambien broma , no te arrugues ) y te comento lo que se aconseja a otros estudiantes en tu situacion , busca opciones b mas reales , nuevamente , de no lograr ingresar a la escuela , que de dice quepodras pasar los examenes de acreditacion para ejercer en usa ? como plan b en el area de la salud estan las opciones de asistente medico o enfermero , donde los primeros son * cuasi doctores * y hacen las mismas cosas basicas que los medicos . . . me despido deseandote la mejor de las suertes en agosto .
his vagina !
doctor j !
viva hockey ! ! ! ! !
lo . lola . lolita .
bueno , yo ya hice mi primera compra usando tu buscador : )
me too !
cave man
no . . . no . . .
me too !
o _ p
yes yes ! ! ! !
pop pop !
amen man amen
oi ve
india pale ale ?
me too
yo me la hice en monterrey . es rapido , y la recupersion aburrida , no peudes leer ni ver tele ni reddit . pero es muy bueno , muchismimo mas comodo
is he bipolar ?
his vagina ?
gracias hebe por apoyar una vez más la democracia .
no no no no no no no
no u !
cuando dije eso ?
living social
dude relax
super cute !
new fags por todos lados . este ciclo de vida actual de / r / mexico ha estado medio feo . pero bueno . . . para eso está el * unsubscribe . * adiós , nos vemos en algunos meses , a ver si aparece un nuevo sheldon entre las cenizas de lo que fuimos .
me too .
q ! : d
i hope so !
no o . o
me too !
yes x
no idea .
me llama la atención que haya gente que sea capaz de decir semejantes cosas en un mundo repleto de celulares inteligentes con micrófonos . quizá tengamos que ir de acá para allá grabando todas nuestras conversaciones .
me too
mine is . . .
pizza box ?
crack party !
g - l - e - n - n g - r - o - t - h - m - a - n
me too .
a bit ?
o _ o
y para dar seguimiento a la pregunta anterior : ¿habrán bebidas después de ganar la demanda ? y en caso de haberlas , ¿las bebidas serán servidas dentro de guayaberas ?
. . . too late
tienen lonas gigantes afuera de cada cac donde te dicen que los desbloquean . creo que se limitan a los hackeables sencillos ( blackberry y esas cosas ) . pero justo hoy fui a que me desbloquearan un celular que compré con ellos , y parece que sí , pero tengo que regresar mañana , total , sí desbloquean sus propios celulares una vez que termina el contrato .
existe salsa o algo que lo confirme ?
a cactus
too late .
so ? so ! so . so - so
mine too !
me too !
usa usa usa usa
ah - ha .
oh dude
todos los iphones de telcel , movistar y iusacell en méxico están bloqueados a las compañías . y no es que algunas de estas tres compañías los bloqueen por gusto , apple les envía los celulares ya bloqueados a la compañía , y la única manera para desbloquearlo es justamente a través de apple ( la compañía manda la solicitud a apple , y apple envía la actualización por medio de itunes ) . lo que pudo haber pasado es que telcel , tal vez por cubrir las demandas de compra del iphone , los hayan comprado desbloqueados para venderlos " subsidiados " ( que en realidad los venden más caros ) , no se me ocurre otra razón por la que el tuyo lo haya estado .
que ojos ! ! ! que tetas ! ! !
as a lee sin main - yes .
mine too .
excuse me
do tell . . .
lo que sea estubo mamon el desmadre . yo por lo menos si me reí bastante .
no entendí , le tiran sal al campo ? no estaban fumigando ? pregunto de en serio , tengo menos campo que [ 1 ] . lo que mas me preocupó fué que le pasó con el brazo a centímetros de la cabeza a ciegas , estuvo mal zunino . . . [ 1 ] busqué en google para hacerme el chistoso , lo mejor que me encontré fué " tengo menos campo que hernán cattaneo " y me parece que no es nada gracioso .
la la la
si habla , pero bastante mal .
aplica para todas las compañías . en teoría los amigos kit podrías desbloquearlos desde la compra ( porque , igual en teoría , estás pagando por el costo completo del equipo ) . pero también , como se dice por ahí , los teléfonos en prepago son más " baratos " cuando están ligados a una compañía justo por el subsidio . no sé qué tan real sea esto o no . las compañías , al tener acuerdos con los fabricantes , tienen los códigos de desbloqueo de los equipos , pero obviamente es muy difícil obtenerlos , y normalmente los modelos más viejos son los que solo necesitaban un código , los más nuevos son procedimientos más complejos . por ejemplo , para desbloquear un iphone , la única manera es a través de apple , no se puede hacer de ninguna otra manera .
si puedes leer el titulo en ingles porque necesitas escribir su respuesta en espanol ?
calla light
a master . . .
f k m
o . o
yes , yes i do .
i can internet .
ellos lo hacen gratis , y solo falta que estén informados , justamente hoy fui a que me desbloquearan un iphone y lo único que tuve que dice fue " hola , quiero desbloquearlo para usarlo con cualquier compañía " , y fue todo . cabe mencionar que el iphone * * únicamente * * se puede desbloquear a través de las compañías , nadie más puede hacerlo .
vieja hija de puta , andá a comerte un pan con dulce de leche , a ver si te hace feliz .
i do .
vaya con los perros .
mine too .
r . i . p .
no será la mejor cobertura , pero la verdad yo he tenido un excelente servicio . el único pero que les pongo ahorita es que movistar y telcel ya anunciaron su red lte , y dudo que iusacell tenga planes : (
yo nunca lo creí incapaz , de hecho como lo han dicho varios reporteros , sus raíces totalitarias harán que el pri haga las cosas mas rápido y decisivamente , nuestro enojo viene de como ganó la presidencia !
i can lie to you too . . .
lo sospeché desde un principio .
ha . ha ha .
la gente lo usa , y lo está usando . es igual en otros países , también puede hacerse , también puede ser tardado , y muy poca gente lo usa . además , las personas que cambian de compañía son * * muy pocas * * , para qué querría desbloquear mi teléfono si ni me voy a cambiar de compañía y tampoco voy a ir a otro país ?
can i too ?
so cute !
uh no ?
uh oh . . .
yes yes yes !
( o ) ( o )
he man
tranquilo amigo , como tu dices no lo tomes a mal . yo no estoy menospreciando a nadie . yo soy mexicano , nacido en méxico y criado en méxico . me mudé hace apenas siete años y no sabía mucho , casi - nada , de inglés . así como tú ( que me estas diciendo que no podría pasar los steps ) , muchos maestros me dijeron que por no saber inglés no pasaría su clase y aún así saque la a o que me iría mal en el mcat y por algo si quiera llegue al último paso , las entrevistas . créeme que he buscado de todo y cualquier información para llegar a donde estoy por que muchas veces nadie mas tiene alguna respuesta para lo que estoy buscando . yo no quiero esta carrera por el dinero o por que se ve bien , es algo muy personal que me ha llevado hasta aquí . no se que tiene de malo plan b en la uag o en el caribe . no se a que lleva que sea cristiano - republicano tu conocido / amigo pero seas quien seas necesitas esas clases de pre requesito , las cuales tienen otras clases de pre requisito , y antes de eso graduar de prepa / highschool . pero bueno , ya que más da . gracias por el consejo de ser p . a . o enfermero . y otra vez , dalay . no todos tienen que ser genios con iqs altos para entrar a medicina , muchos no lo son . a veces solo se necesita ser persistente , echarle ganas y en verdad querer algo . como dicen , buen gallo canta donde sea y si otros pudieron , significa que si se puede .
no , no .
¡gracias ! ¿hay forma de que el destinatario pague el iva a la entrega ?
usa ! usa ! usa !
alla por el 2004 habia una fiesta de alguna facultad de la uba en cemento , dentro del antro que era el lugar la cosa safaba , estaba bailoteando con una compañera de la facultad muy cerquita de una pared , a todo esto aparece una parejita de chicas y nos hechan de nuestro espacio a los empujones , no le di mucha importancia pero me dio curiosidad que iban a hacer , en mi ingenuidad me imagine que se iban a dar con algo , pero no ! ahi nomas se bajaron los lienzos y se pusieron a hacer sus necesidades , una dejo un charquito y la otra un tronquito , todo esto mientras el resto de la gente bebia , bailaba y las observaba , una de mis primeras salidas en buenos aires !
papa - paparazzi !
que tenemos dos ?
bacon , bacon , vodka
cute explosion
once more !
¿alguna vez haz investigado lo que es exactamente el dinero ?
uh oh .
ah , no . . .
tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic tic
el mejor thread en mucho tiempo , gracias por las risas
e . t .
me too !
si , yo también lo recomiendo .
so dope
cuatro cinco
no se supone que el 1 % incluye inversión privada también ?
una vez estaba en un colectivo a la salida de un boliche y escucho un tipo chamullandose a una mina , me doy vuelta y era una minita y un travesti . parecia que eran pareja y estaban cortando , la minita tenia una cara de orto barbara . el travesti se baja del colectivo y le grita algo que no entendi bien , como que la amaba o algo asi . wtf .
i hope so .
te diría alfajores , pero havanna ahora esta en todos lados por lo que ya no tiene nada especial , y aparte son ridículamente caros . quizá alfajores balcarce , y de la zona del puerto podés llevarte unos pulóveres y un kilo de merluza : p
rad , dude ?
tu hablas ingles ?
si , yo pienso lo mismo . lamentablemente el culto a esta persona ya es tal , y ha pasado tanto tiempo en el poder que ya hay suficientes personas con el cerebro suficientemente lavado como para propagarlo un par de generaciones más .
a mí no me sorprende ya hebe . lo que me sorprende es cuántos ( y cuáles ) la siguen bancando , justificando y hasta idolatrando . parece haber pasado ya a formar parte de ese grupo de argentinos privilegiados que por algún mérito pasado tienen impunidad comprada para siempre en ciertos sectores . es muy injusto .
repo man
g series .
can i come ?
lee sin q .
punk metal
no , solo es inversion publica , la inversion privada es otro roll y se cuantifica por institucion
me too !
no , * * fries * * .
lady gaga ?
too late
his vagina . . .
neon o _ o
r . i . p cancer
domo domo
o . o
i do too . . .
* * z * * * * o * * h * * m * * y * * g * * od
no dije que todos , r / mexico no era así antes
las rejas no solo se ven mal , sino que te hacen sentir prisionero en tu propia casa y hasta pueden volverse en contra tuyo si de repente tenés que encontrar una vía de escape ( como en el caso de un incendio ) . lamentablemente estas responden a la inseguridad , y hasta que se resuelva el problema de fondo , no creo que vayan a dejar de existir ( a menos , claro , que se encuentre un modo distinto y más eficaz de lograr el mismo grado de protección ) .
me too .
as do i . as do i .
santo domingo !
q rules
deberían de crear su propio subreddit como lo hicieron los r / ateosmexicanos , todos se fueron y dejaron de trolear el sub con las mismas mamadas
* u . s .
ya casi no uso reddit , me da cosa que hablen tan mal de nosotros los pochos , aunque 4chan no es mucho mejor
o m g
pee nea colara
halo ce
done ! : d
a boxer .
yes : p
heavy metal .
me . do me .
no te has dado cuenta ? el desprecio hacia los pochos es cada vez peor
reddit puede ser cruel , especialmente si discrepas con el hivemind ( inb4 soy pocho por escribir hivemind y no " mente colmena " . bromas aparte , puedes ignorar a los demás , que no repercuta en lo que posteas . saludos .
gus ! gus ! gus ! gus !
volviendo de un bar en la zona de san rafael en mendoza , donde te pasan a buscar por el camping con un camión unimog y que esta al lado del lago y encerrado por las montañas ( para poner en clima ) ; donde te pasan a buscar por el camping con un camión unimog , quizá con una copilla de mas me subo a tal camión para emprender la vuelta , me prendo un pucho , al arrancar después de 500 metros , y en el medio de la total obscuridad el muchacho que estaba al lado mio , que hasta recién venia bastante bien , se para en el camión , se saca la remera empieza a gritar , golpea el camión para que le pare y se baja al grito de " y baila technoooooo , oooohhhhh , baila technoooooooo , oooooohhhhhh " , fue una buena noche . my 2 cents
me too
ah true
amish mafioso .
consume ! consume !
stock broker .
papa , paparazzi
so true
i miss mandarin
ring ring ring ring ring ring ring , banana phone !
san diego .
gracias , hombre
le marihuanas
simple green
yes , yes he is .
oh . . . no .
* ta da *
so true .
por qué
businesses are eternal ?
o _ o
ha ! true
me too
una chica con la que después de tener relaciones me meo el piso de mi habitación como si nada . pov . aclaro que no era un fetiche pretendido ni nada de eso . la mina era bastante rubia y cheta ( sin ánimos de ofender , solo describiendo . odio el termino cheto / a ) . tampoco era una chica paga o laburadora de la noche , nunca en mi vida me fui de putas . una piba supuestamente bien , amiga de amigas . no solo eso , una vez trapeado el piso la loca me fajo porque penso que yo queria enfiestarme a la amiga . caí el lunes al laburo con un ojo morado diciendo que me pegaron un codazo jugando al futbol . la historia tiene mas detalles y estoy seguro que vi cosas mas wtf en mi vida , pero me parece divertido compartirlo asi resumidamente . me lo tomo con muchísimo humor y me parece una anécdota buenísima , pero en su momento fue cualquiera .
v i s v i m
yes yes yes 1000 times yes
lástima que no lo grabaste , esto se lo vendés a tn y no necesitás más dólares . . .
barato , colón no es barato
el cucuy
hace un tiempo , largo , hubo un thread sobre lugares q estaban buenos para conocer y q no eran muy populares , buscalo , yo tengo sueño
me too !
pop culture !
el presidente !
estas mas pendejo que el op , eso es casi imposible .
iusacell lo planea para el 2014 , de todos modos las de telcel y movi no estaran en funcionamiento real hasta dentro de ese año
oh do tell !
se te escapó la tortuga , no pongas excusas
¿tan bestia sos que ni siquiera sabés escribir tu nombre con tilde ? also : información identitaria de 3ros . reportado .
me too !
i do .
usa ! usa ! usa !
amen me too ! : d
se fueron a la mierda con el asadito . por ahí leí que encima era para lanzar la campaña de alak o algo así como personal / político . onda , no da chabón !
encino man
v i m s i v
true : p
no man . . .
no . . . yes .
lago del pino !
multiple times .
sienten que son dueños de ese pasado , de esa herencia , de esa memoria . es " si yo quiero hago analogías de los desaparecidos de la dictadura con cosas que no me gustan ahora " , " si quiero armo una kermes en la esma " .
a lady .
yea . . . . he ' s a sexy man . a sexy sexy german man .
c - c - c - c - combo breaker !
yes . yes . yes .
oh no ! : (
linear algebra
can i b . a mod ? text me
me too .
social media guru
i n c e p t i o n
virginia virginia
me too !
so meta .
no opinion
yes ! yes , i do !
alcohol , algebra .
me gusta
me too !
so ocelote ?
hercules , hercules !
bum bebum bum bum bum bum
o . m . g
pancho el que estas haciendo . es poncho
so meta
o . l - o - f - t .
i do ! ! !
i do ?
me too
do me ?
mine too
yes yes yes
no entiendo porque los votos negativos , solo estas dando algo de informacion . . .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
so meta .
no , no , no , no . . . . no .
¡hola , y bienvenidos a este concurso ! oye amigo , tengo una pregunta para ti . ¿cuáles libros vas a utilizar para superar tu nivel actual ? te pregunto porque estoy buscando unos libros que tengan información avanzada . . o sea ya estoy acostumbrado con las conjugaciones y la gramática sencilla , pero lo que necesito es unas buenas explicaciones sobre los usos de la variedad de preposiciones en el idioma . por ejemplo , acabo de aprender que un nativo diría " estuve aquí durante dos meses " en vez de " por dos meses . " quiero informarme de más reglas como esas para que yo suene más como un nativo y menos como un mono , sabes ? : p buena suerte ! !
se escucha gacho pero es verdadero y válido .
no le recomiendes que se quedé trunco , quedar trunco es tener miedo a cambiar de trabajos y no poder aspirar a mas .
no luca ! ! !
to be human is to be disgusting .
por que no los dos ?
santo domingo is where is at . todo lo otro es monte y culebra !
no recomende quedar trunco . dije que debia aprender a hacer las cosas . puse dos extremos opuestos para ejemplificar .
me too !
o _ o
o _ o !
creme de la creme
so yes .
que pinche mala forma de tratar a la gente , no eres una persona que quisiera conocer en la vida real .
pinche ignorante
asi pasa . pero no hay problema .
o - hi - o
original taco !
dominos pizza
i can relate .
no están funcionando ya en el df y una que otra ciudad ?
eh , eh ?
se puede alucinar con alcohol ? no tenía idea .
bruce . lee .
me . sea . ca .
como representantes de organizaciones de sobrevivientes al horror que desacredites así la opinión de ellas es tan malo como el brindis de alak . alak ha demostrado ( y por mucho ) ser un personaje impresentable de acuerdo , pero me parece que es demasiado liviano el comment igual . por otro lado , si creo que tienen razón en quejarse la agrupación de herman @ s de desaparecidos por verdad y justicia , se debe respetar lo que ha sucedido allí .
house vagina .
en cuanto a la ciudad : es segura , relativamente . no te puedo decir colonias seguras o inseguras x q son millones , pero en general usa tu sentido común y estarás bien . no flashees cosas de valor , fíjate en tus alrededores y si te llegan a asaltar , flojito y cooperando , ni modo . el transporte público es un paro , sobre todo el metro y metrobus . saca ecobici , te salvará para moverte distancias cortas en la roma , ave reforma , polanco y aledañas . últimamente ha habido un éxodo cañón de norteños al df , en general a nadie le molesta , excepto x q algunos son un poco anti - chilango , y bueno a nadie le gusta que lo vengan a joder en su propia en su casa , fuera de eso los chilangos somos un encanto . si te interesa no parecer fuereño recomendaría no usar shorts o similares , aquí nadie se viste así más que por asuntos deportivos o si son turistas . suerte y bienvenido !
me too
r - u - n - n - o - f - t .
do tell . .
porque no los dos ?
ni ni ni ni ni ni ni ni ni ni ni ni
me too ! ; )
me , too !
es algo tipo chaotic good tyler durden . . . llegar a la presidencia con elecciones fraudulentas y ser un * buen * presidente . . . digo , igual y en 6 meses me estoy tragando mis palabras con todo y cubiertos pero se vale soñar no ?
me too
me too .
en el df solo en polanco y asi , esta muy limitado .
me too : (
en el juicio empiezan un quote con mi username , ¿ya soy famoso ?
uh . . . no dude .
que lo que loco ?
de nada .
¡de lo mío !
can i ?
oh e . t yes
inmediatamente pensé en tres patines cuando leí el titulo del post .
le le le le le
real . so real .
i . q .
he is !
fa - he - tas
n i g g e r
c . c . c . c .
this has to be a gag .
i miss her .
* * pelotera * * . ( de * pelote * ) . 1 . f . coloq . riña , contienda o revuelta . * real academia española © todos los derechos reservados *
t r i p p y
me too .
no sauce ?
m * * * eh * * * .
so sexy .
so true .
lifting too heavy
me too . .
me too .
n o p e
le caca
oh florida
me too , true gentleman .
me too .
hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi . . .
me too
too macho
rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape
oh yes .
his vagina .
me too .
* * papa . . . paparazzi * *
f - o - r s - h - i - t
so green !
a vagina
. . . no i . d .
y se caga de risa cuando la riega : d .
me too !
do me
* la ciudad de méxico es segura , en lo que cabe para una gran ciudad . puedes pasártela bastante tranquilo mientras no hagas estupideces como andar mostrando tu iphone 4 en el taxi , caminar por lugares peligrosos o abusar de la vida nocturna . la mayoría de los robos etc . es por que la gente " baja la guardia " y no tiene cuidado o presta atención . * en el df siempre hay chamba , la bronca es que si no eres bastante bueno ( de manera comprobable ) olvídate de que te contraten . la competencia siempre es brutal , para cada puesto hay una larga cola . . . así que tienes que dar el extra . * conocimientos 100 % . a mi nunca me pidieron título en los trabajos que tuve ahí , y conocí a algunos camaradas " líricos " que tenían buen jale y mejor sueldo . repito , tienes que ser bueno y saber bastante para tener una oportunidad en el área de la informática , si tus conocimientos son bajos , nomás no la vas a hacer . . .
super cute
i miss house so much d :
lebron james ?
so so so sexy . . . .
so precise . . .
me too
creí que habían cerrado geocities pero veo que el gobierno de ensenada conservó su página tal cual .
me paso a mi tambien , trate de postear para el 1 de enero y nada , a lo mejor saldra que se haga otro subreddit de honduras : /
& gt ; eso sí , acordate muy bien de lo que te pasó cada vez que tengas que meter tu voto en la urna . totalmente , y deberían hacerlo todos . sobre tu segunda aclaración . . . mmmm suena raro . no deberíamos todos hacer lo que nos corresponde ? ahora mi vieja tuvo el mismo problema que no podía comprar ~ ~ dólares ~ ~ euros ( para ir a italia ) pese a que puede ahorrar , pues es buena ahorradora , ahora le molestó tanto que no le dejaran . pero también no tuvo ningún problema ( antes del cepo dolar ) en mandarse a traer productos electrónicos de paraguay sin pagar los impuestos correspondientes a la afip . . . so no me jodan , si un argentino se queja de que no le dejan hacer algo pero también se manda la parte y buee . de cualquier forma suerte al op .
a ganar !
si senior .
m k f
a pangolin .
use incognito
bacon . ketchup . sandwich .
incite chaos .
me too . . .
me too
. . . uh oh . . .
i lied
so can i .
me too !
rifle club .
me too .
i don ' t lie . i lie .
no u
show us !
internet cafes
h . o . t .
hahaha lo que se encuentra uno el la interne
ron . paul .
pimpin is pimpin is pimpin . . .
rayas negras y blancas parecen ser uno de los favoritos en una serie de grabados , trajes de baño y vestidos . bolsos de mezclilla y zapatos también están disponibles en una variedad de estilos y diseños . para lo último en elegancia , opta por una blusa con un tejido aireado tejido , con mangas de encaje para darle un toque victoriano . en verano , elegir los tonos más claros para guarden el parecer fresco y cómodo . deje los tonos más oscuros para el invierno . los tejidos naturales son también ideales para el verano , así que no dudes en comprar un par tapones de algodón , pantalones y vestidos . las faldas son ideales sin importar la forma de su cuerpo es tan larga como usted recuerda que el ancho no es nunca más que la altura de la falda . la elección de la ropa de las mujeres es interminable . gracias a un número cada vez mayor de tiendas en línea , la elección ha sido ampliada . no importa donde usted compra ropa de las mujeres , pues es digno de hacer un poco de escaparates en las tiendas en línea también .
i do
de esa forma es mas factible , la verdad 1 % pib para ser solventado solo por el gobierno es mucho .
ok . en general , no puede ser que los ingresos provinciales dependan a tal punto de la discrecionalidad del poder ejecutivo nacional .
fe - ge - ta
guitar done !
do tell
morde q is .
¿has considerado la unam ? la carrera de ingeniería en telecomunicaciones es excelente allí . yo estudié ingeniería eléctrica y los muchos de los mejores alumnos de la carrera se transfieren en cuarto semestre a telecomunicaciones . hoy en día ser ingeniero requiere buenas habilidades de programación , por lo que evitaría inscribirme a una carrera que no enfatice el tema . finalmente , no te preocupes por aprender un lenguaje de programación en específico ; enfócate en aprender algoritmos y en el diseño de sistemas complejos . desde el punto de vista práctico , te puedo decir que muchos de los prototipos de investigación están implementados en lenguajes de scripting como python que facilitan el proceso de programación pero con la desventaja de que son lentos . el hardware para redes tiene firmware implementado en lenguajes de bajo nivel ( c o ensamblador ) para ser lo más rápido posible , pero con la desventaja de que requieren de un mayor esfuerzo de programación . finalmente , te recomiendo echarle un ojo al curso del mit de introducción a los sistemas de comunicación digitales ( http : / / web . mit . edu / 6 . 02 / www / s2012 / ) . yo lo acabo de impartir y creo que brinda una excelente idea de lo que es la ingeniería en telecomunicaciones . ¡éxito !
usa ! usa ! usa !
so cruel
film director .
rad video dude
sigma tau gamma .
a banana .
plan b
sexy sexy sexy !
i hope so . . . .
me too .
oh mama mia !
human bacon
me too .
momo - san !
no es bueno
a sandwich .
move to florida .
me gusta
mine too ! : d
hace un año fui , la primera vez que venia al carnaval , después de que todo mundo le echaba flores a esa cosa . termine con 3 puntos en la frente por un fierro en un juego mecánico : /
no te aceptaron en medicina ? o por qué tanto odio a intentarlo ? la uag no está fácil ni es barco , si él no es bueno , va a reprobar , y lo van a sacar , no te preocupes .
por que no los dos ?
he * is * lupus .
t - t
¿conocen los de esa pandilla ? y nos pueden asegurar que ellos utilizan el término ? ¿qué tiene que ver estos pandilleros con el porque se utiliza la frase de la raza ? los votos negativos son porque no hay contexto en el comentario .
so true . . .
too late . . . . .
do me !
jaja , nope . por que esa idea ? existen mas de 3 millones de armas registradas por particulares en el pais , lo maximo a registrar son 10 y es raro ya que sedena pone trabas . asi que de 24 millones de hogares 3 tienen armas + / - , o 1 de cada 8 casas , 4 - 5 en tu sola cuadra , cuando han salido alguno de los " panchitos " a hacerla de cuento ? la idea de que la gente al estar armada se hace mas violenta vende periodicos , pero esta muy lejos de la realidad , aun mas bajo las condiciones legales en mexico . date una vuelta por http : / / www . mexicoarmado . com para que conozcas la cultura de las armas en mexico , y por que la portacion y posecion de ser incrementada podria tener efectos beneficos .
nono : p
hi sexy ! : )
me too ! !
los angeles .
i was led to a false conclusion !
me too
regular show , yo
a vagina
ta - da !
so true .
dude , stop .
no . indonesia .
i . c
ya dude
tell me !
totes lupus .
de la forma que la armaron , parece uno no puede viajar , y ni siquiera te enteras por que . yo tenia la idea que el libre transito estaba garantizado por la constitucion argentina . . . pero tal vez no recuerdo correctamente .
can i ?
& gt ; cuando han salido alguno de los " panchitos " a hacerla de cuento bastantes mas de los que crees , bastantes , bastantes mas . no creo que las armas salven al pais mejor que dar mas educacion y oportunidades , no creo que tener un pene metalico y mortifero me valla a volver mas hombre ni mas invencible , no soy un heroe de peliculas que va a matar a 5 malechores armados ni soy una especie de " vigilante " cuasi esquizofrenico , las armas solo sirven para matar , no para cambiar mi realidad .
oh * yes . *
no no no no no
so so true
so mega .
me too .
agradecere cuando lo haga , ahorita es puro jarabe de pico , y eso les sobra a los politicos , sobre todo a los politicos prianistas .
social media marketing
excuse me ?
esto no es tan optimista , pero si me lo creo .
o _ o
i do .
o . o
papa papa paparazzi
ah . . . yes .
be single
lady gaga
do i ?
isla vista ?
yes he is . . .
me , too
i don ' t tell lies .
los marrones ? si
a banana ?
too far , man . . too far
es injusto , entre otras cosas , porque ella nunca se arrepintió de ninguno de los crímenes que cometió ningún miembro de la guerrilla . ( por ejemplo , ejecutar a sangre fría a un ejecutivo por el solo hecho de ser un extranjero trabajando para una multinacional . ) para ella fueron y serán todos héroes . además , para mí no es una persona democrática , creo que seria la más dura dictadora si se le dieran las circunstancias .
done ! : d
yes u r
los angeles .
hermanos de lo mismo madre . ( ? )
do vita .
me too !
me too .
i hope so . . .
yes , yes he is .
a menos de 1000 metros de qué ?
ron paul
w o w
si te interesa lo de la computación por qué no entras a computación en lugar de telemática ?
tis true
las vegas ?
f times d
alla mi gente !
me di un rol por la pgr de hidalgo cuando anduve allá ( que ricas tortas venden a un lado ) y decía que la necesitas para tener tu licencia para club de caza . eso y me la hicieron de tos por no llevarla cuando abrí una cuenta de banco , pero con mi pasaporte y un revivo del agua se calmaron . así que en efecto , nada .
total lie .
grape soda ?
i miss that show t _ t
es otra manera más de ganar más puntos imaginarios
oh boy .
¿qué dijo ? porque luego se borró el comentario .
super cute !
tiene razon beane . decepcionante lo que pasa en mi chivas .
no u
me too !
a bit late ?
chocolate rain .
a mi me la hicieron como a 12 hace 2 años en puebla , el único problema es que debo usar gotas y eso me desespera , creo que siempre tendré resequedad .
so cute !
uh oh .
villa general belgrano es uno de los lugares mas lindos que he visto . muy tranquilo , mucha cultura europea / alemana . si vas por ahi visita la cumbrecita , tambien .
so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i so i . . . .
aglets . a . g . l . e . t .
terrible film .
que lo que mani ! !
full - time ? !
tell us more . .
me too
yes yes yes
con razón se me hizo familiar .
no no no no .
h w ?
grade a
somos la 1ª clínica de medicina estética sin cirugía de madrid , con tratamientos para la cara , y el cuerpo . eliminar grasa , láser y cirugía menor como lifting y blefaroplastia
so . . . bread ?
this shit is bananas . b - a - n - a - n - a - s .
a mansion .
o _ o
no . . . ( yes )
a house
yes he is !
a mi me dijeron que necesitaría usar gotas de por vida después de la cirugía , eso es cierto ? esa fue la única razón por la que no me decidí a hacérmela .
extreme bulimia
internet gore
no , red .
porque no los dos ?
me too .
c - c - c - c - combo breaker ! !
so true . . . so true
yes yes yes
tis true
me too !
los homos .
so punk rock
dude . . . . : o
so divine .
me too : (
uh . uh .
super cute
her : i ' m gay me : oh
chocolate rain
oh , man .
papa short .
somos famosos !
no internet
b is a widely popular opinion ?
uh , no .
g . o . a . t .
gracias por la segunda independencia de américa latina . viva chávez !
con nosotros puedes vender los moviles que no uses de forma facil y comoda . consigue un dinero extra por tus moviles antiguos . vende tu movil a zwipit y gana dinero
me too .
el nuevo uniforme de los oxxos
i do !
saliamos de un boliche cerca de pellegrini y rivadavia con unos amigos . todos recontra en pedo . nos ponemos a orinar publicamente ( not my proudest moment ) cuando aparece una mina que parecia una modelo vestida de crota . nos dice algo que no entendemos pero uno de mis amigos le va a hablar . ella lo mira y le dice " mi nombre es paula , . . . tu mision es encontrarme " y se va corriendo . mi amigo trata de perseguirla pero la mina dobla la esquina y desaparece . momento wtf del año 2006 . otra vez en el 39 me encaro un gaucho . el colectivo estaba casi vacio , sube el gaucho ultra en pedo y de todos los lugares que tenia , se sienta al lado mio . me empieza a hablar , . . . no problem . me cuenta que el en su pueblo era el az de su equipo de futbol , que lo habia sacado campeon en no se que año y que se yo . . . cuando la conversacion se pone complicada : gaucho - " queres venir a mi departamento y te chupo la p * * ja ? " , yo - " nigga yo ' drunk " . gaucho - " nonon , yo no soy puto , [ no lo digo de puto ni nada ] ( http : / / i . qkme . me / 36h4wn . jpg ) , somo ' lo ' do ' del interior . . . vamos un rato a mi depto , tengo ferne , tengo musica . . . " . yo tenia 18 años y pesaba 57 kilos , el gaucho tendria 35 y estaba impredeciblemente en pedo . . . no supe como mierda reaccionar asi que me baje en esa parada y camine hasta mi casa .
f no
uhhh aca tenes un wtf . . . un dia lo vi igual de mugriento pero vestido de traje .
so adorable ! !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
mano , nunca vas a ser el único en nada en el mundo así que déjate de vaina y no te haga .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
medico con especialidad , maestria , doctorado y posdoctorado , miembro del sni y bla bla bla . . . y no te confundas , no es odio a intentarlo , es que cuando se ha visto a tantos alumnos intentarlo y fallar , y ver todo el tiempo que pierden , se siente feo , y con la experiencia tambien te das cuenta que hay un patron en ellos , casualmente lo primero que buscan es estudiar en otras escuelas que ellos consideran menos * estrictas y / o selectivas * en fin , el pidio un consejo y se le dio , se espera que todo le resulte bien , y si no , se le aconseja que no se aferre y ya . si tu vision de las cosas es que estoy amargado por que no * sali en la lista de la escuela de medicina * pues que poca vision , no ? saludos
* * c o m p r e s s i o n * *
eh . . . eh . . . eh . . .
i do : (
" cuanto más joven es la población más a favor está de una norma de este tipo . y si se considera la educación , a mayor nivel alcanzado menor es el rechazo . " you don ' t say ?
his son
i responded !
yo creía que lo que no existía más era gente comprando electrodomésticos si no era en cuotas sin interés . . . : / lo mínimo de lo mínimo son 6 cuotas sin interés , la mayoría te da 12 y depende el banco tenés descuentos por todos lados .
me too .
t - t
yes , yes he is
jupiter . o _ o )
me me me me
ese debe ser * poncho el chico *
yes master .
pero la cerveza es todovia muy bueno
super dope .
me too : (
eh eh eh . . . . eh eh eh
chocolate chip
eh . . . . eh eh . . . . eh eh . . . . eh
i do
more ! more ! more !
amen to that ! oh . no , i mean . . .
too late : p
porque no los dos ?
me too !
lee sin q
he is .
eh eh eh eh eh eh
super gay
so cute . _ .
dude , heavy . . .
bruce green ?
yes ! : d
so cute
sexy mofo
no no no ! gorgeous as is !
porn actor is a more flexible role . . .
come to colorado .
de las casas en el casco urbano .
f # m
para aprender te recomiendo java o c # , esos leguajes estan basados en la oop y vas a poder escribir aplicaciones de casi cualquier tipo
i , robot
todavia recuerdo la alegria que le dio a la hebe el ataque a las torres gemelas o la muerte de juan pablo ii . y hoy en dia creo que esta pirucha la señora esta , lastima
yes . he is .
papa - papa - paparazzi !
oh . oh no . .
be a man !
me too .
me gusta
esa gráfica incluye inversión privada también . entonces no representa lo que los gobiernos gastan sino lo que se gasta en el país .
a nuclear explosion !
estás seguro que era lasik ? era por algo específico a ti ? eso no es el caso para mi ni nadie de los que conozco qie se la han hecho .
yo me la hice hace como 7 años , bastante bien hasta ahora .
yo mama .
oh me me !
me too man
so sexy !
uh . . uh . . uh . . .
n _ n
i do , man . i do .
rock n rolla .
no creo que entregar depositos directos a familias necesitadas sea el mejor camino , como dice un proverbio " dale un pez a un hombre y lo alimentas por un dia , enseñale a pescar y lo alimentas por el resto de su vida " o algo asi . . . opino que los fondos a ciencia y tecnologia son excelentes para enseñar a nuestro pais a " pescar " por si solo y asi dejar de depender de otros paises
yes . yes i do .
i do too man , i do too . . .
ellas mismas se desacreditaron al tomar una postura no sólo política sino partidaria , llegando a hacer grandes esfuerzos para justificar lo " propio " ( kirchnerismo ) y demonizar lo " ajeno " , independientemente del mérito , de los hechos , y dependiente del " quien " . un asado en la esma , de participación obligatoria , haciendo chorizos en un centro de tortura hubiera sido razón de crítica por parte de ellas , si no hubieran tomado una postura partidaria . respeto su papel en el pasado , pero ni eso ni nada las autoriza a ser dueñas de la memoria ni de la " verdad " , de este tema ni ningún otro .
i hope so , man : )
pelotero la bola !
mi fan
tell me more .
* * b * * * * u * * * * t * * * * i * * * * d * * * * o * * * * n * * * * t * * * * ' * * * * t * * * * k * * * * n * * * * o * * * * w w * * * * h * * * * a * * * * t * * * * m * * * * a * * * * k * * * * e * * * * s m * * * * e * * * * h * * * * a * * * * p * * * * p * * * * y * * * * ! * *
* me gusta *
oh so true
me too . . . o _ o
so meta !
magma ? magma .
a tsunami
no tribute ?
too late .
llego papa !
se te ha olvidado la o .
show me !
me too
yes he is
me tarzan .
i . . . i ' m too late .
agujero incorrecto ! agujero incorrecto !
so true
o . o
no habia visto , que bajón .
porque no los dos ?
uh oh . . . .
me too !
yo no he visto a / u / conflictiva , ya tiene semanas que no se conecta y no he recibido mi libro . pregunta para op : por que tardaste tanto en escoger el libro ? yo fui uno de los primeros en enviar el mío pero no estoy seguro si recibiré uno .
too late .
uh , no .
yas yas yas
me too
oh boy
me too !
la la la . . .
me too !
a single man ?
pie - ella - ella - ella
ch - ch - ch - ch - ha - ha - ha - ha
o _ o
sexy sexy . . . .
rain dance ?
el paso ?
estuvo medio rebuscado , pero bien por postear a las 5 am .
unos vivos .
o _ o
yes yes yes
too true
estuviste bien .
business time .
. . . ? do tell .
yes he is
too cute
u s e r n a m e c e p t i o n
so cute ! !
la misma *
una vez a mi mejor amiga le gritaron " te pago las tetas y nos vamos a miami " . la gritada más original que escuché hasta ahora .
interracial pallet table
no sé si es lo más wtf , pero un lindo wtf de observar : el chaboncito que anda en rollers en los bosques de palermo tocando las castañuelas y bailando grácilmente . ese tipo fluye !
yo pienso que [ 1 ] es bastante gracioso , pero despues busqué en google lo que pusiste , no encontré nada y dejó de ser gracioso . creo que me cagué solo el chiste .
me too .
yes yes yes
l . a . ?
stock broker
l . . . i . . . . t . . . . t . . . l . . . e . . . . m . . o . . n . . e . . y . . .
do tell
i hope *
he is german , to be precise . . .
he he : p
true , true .
le mee mee
dude . dude . . . .
no recuerdo bien el origen pero hay un río en españa que se dice es un río " madre " . cuando el río se desborda se hace un desmadre . de ahí el origen de esa palabra .
i hope so
más rápido cae un hablador que un cojo
mama mia !
w . w .
i lose .
til " sir chandler " tiene otro blog además del que tiene en cinesargentinos . com diría que el avión sale más barato que el colectivo porque el vuelo de aa está subsidiado por el gobierno . pero siendo que el de lan está sólo a $ 2 más , no sé la razón de esto . supongo que precios inflados por las compañías de colectivos .
gus bus
* es mejor un pajaro en mano que cien volando . *
hao hao hao ! !
quite so .
r . i . p . ; (
o m g
no tiene nada de raro , cuando la presión fiscal es salvaje , como la que aplica este gobierno sobre la clase media ( empleados en relación de dependencia , pequeños cuentapropistas y comerciantes ) , que somos los * * únicos * * boludos que pagamos , la inmensa mayoría tiene que elegir entre dos opciones : recurrir a algún grado de evasión , o quebrar . es la única forma de competir contra los grandes pulpos , que son los únicos con suficiente espalda para bancarse una presión fiscal desmedida . eso sin entrar en otra discusión ( como ya sabés que me gusta decir ) que es la de si no amerita rebelarse fiscalmente ( léase : no pagar no por necesidad , sino por convicción ) contra un gobierno payasesco , que gasta lo recaudado en fútbol para todos mientras los jubilados que aportaron toda su vida se mueren esperando que se cumplan las sentencias ordenando los reajustes de sus haberes .
no y
ta da .
lunch break !
yes , yes , yes !
i hope so .
cuando quemamos una vibora en la escuela , estaba hinchada y de ahí se nos dio por abrirla con una pala , tenia un sapo pequeño que lo estaba digiriendo . . . o sea es común que la vibora se coma sapos y otros bichos pero este estaba descomponiendose dentro
yes . yes i do .
probablemente esté tratando de explicar a obama lo que es la * infrachochture * .
so true .
vibora o culebra ?
yes , yes i do .
so do i ! ! ! ! ! ! ! !
yes ! : d
en general lo que jode del glifosato , más que el glifosato en si , es el surfactante .
i do : )
true true
me too .
so do i . . .
i do
k m f
ninguno tiene nada en marzo abril en las web . los intentare llamar cuando llegue de trabajar a ver si contestan .
¿por qué no los dos ?
too late
menores , choros y sordos ? el público de los wachiturros . gracias totales .
i do : )
cuando empecé a viajar solo , la diferencia entre el avion y el micro ida y vuelta era de 400 pesos , me acuerdo como si fuera hoy , porque era el primer viaje que me pagaba con mis ahorros de mi primer trabajo y me quería ir al sur . me acuerdo patente porque fue uno de mis * wtf soy adulto * moments cuando decidí irme en avion porque mi tiempo ( esas 36 hs de diferencia ) me parecia valian esos 400 pesos . en ese momento habia que evaluar que valia mas , esos 400 pesos o 36 hs mas de vacaciones . ahora ya ni lo dudo .
ali g .
za car . boom .
v a l l e y f o r g e
u can .
en la página web veo lo siguiente : de bs . as . a mont . hay lugar solo saliendo a las 23 : 59 ( buque " eladia isabel " , el " lento " ) . para la fecha de retorno no muestra nada , no sé si es que no hay disponible o si aún no han marcado horarios y / o no permiten hacer reservas aún . _ _ _ _ _ _ me confirman en el teléfono de buquebus que aún no tienen las tarifas para abril . podés comprar el pasaje con la vuelta " abierta " y más adelante confirmás fecha y hora del viaje ( puede haber pequeña diferencia de precio ) .
ha ha !
so do i : )
rules are rules
heyyyy , que capo , ahora acabo de abrir la pagina y ya me aparecen los de marzo ( no me aparecian hace 2 o 3 horas ) . entonces no es que no hay , sino que no los han publicado . muchas gracias por tu ayuda ! !
peyote country !
so meta .
me too !
na na na na na na na na na na na na na na na na catman ! ! ! ! !
vibora . . color negro no y como de 50 cm , las culebras muy distintas
do me !
oh . oh ?
i do too
i do
yes , i do .
estimado miembro de nuestra audiencia , ¿qué te gustaría la noticia a ser hoy ? así es exactamente como el partido republicano también lo ve ! republicano del voto !
tribal dance !
mine too !
me too , me too . . .
is that a tic tac dude ?
meta meta
too true .
ah , america .
de nada . avisame si te puedo dar alguna otra mano . suerte con el viaje .
me too .
me voy a la angostura y me pedi 4 dias mas de los que me correspondian en el laburo porque no daba pagar 750 pesos de viaje ( con esos 4 dias mas me vuelvo en auto , con amigos ) una locura
no . no no no no no no no . not even once .
me too . . . : (
detalle extra que no contempla : el bondi te deja en el medio de la ciudad , mientras que para tomarte un avión tenés viáticos considerables ( 4 taxis , en general , aunque aeroparque en colectivo no es tan terrible ) .
so do i .
hippy , hippy narval .
monarquía española , corrupta e ilegal
a * * w * * is a * * w * *
r u a hockey fan .
malisima la galeria del diario . soy de la plata y vi , facil , 5 muñecos mejores que todos esos y que no estan . de lo mejorcito que vi es el de 32 y 24 , un alicia en el pais de las maravillas genial . muchos personajes , muy bien hechos
gracias , me olvide de los subtitulos : p
orale ! no tenía idea . yo vivo en california y me gusta ir a ensenada por eso pregunto .
no , clara .
i hope so . . .
i do . ama
a este ritmo se me va a vencer el dulce de lechosa antes de disfrutarlo . . . jalen el enchufe yaaaaaa
m . a . m . e . ?
* * a bit ? * *
me encanta encontrarme con ese tipo , la tiene re clara y está a todas horas ! el tipo es como agua !
me too .
oh yes
hasta siempre , comandante .
ha ! true .
hum . . no
yes , he is .
ignore her . .
i do .
hes terrible
y u do dis
a man .
san - ser : - (
i hope so , too .
me too !
no ! no ! no !
eh . eh . eh .
boom ! son !
fo real ?
puerto rico ?
true true true !
punk rock .
oh . yes .
¿por qué no los dos ?
yes , yes i do .
imaginate si no vivís en bs . as , sino en mar del plata ( como yo ) . . . qué hacés ? tenés la opcion muy cara y lenta ( omnibus y alrededor de 15 horas de viaje ) o la sumamente cara ( omnibus a bs . as , avión a bariloche . . . te toma entre 8 y 10 horas sin tener en cuenta los tiempos de espera en el aeropuerto y viaje desde retiro al aeropuerto ) . creeme que cuando el agua comienza a llegar a capital o al gran buenos aires es porque los demas ya estamos todos ahogados .
ya - lay !
yo , surge !
o . o
* * f . * * * * o . * * * * x . * *
do so !
nope , han sido varias balaceras en escuelas
me too
re - re - re - re - re - re - re - repost
x . x
yes yes yes yes
a misiones antes era el doble , después menos , después menos y ahora tenés el avión a $ 200 más y 14 horas menos . a mendoza es directamente más barato el avión y te ahorrás 18 horas . el colectivo tiene como ventaja que si tenés tiempo al pedo , te comés la mitad del viaje y bajás en la ciudad que quieras . . . pero igual . . . vale notar también que a las empresas lo que más guita les deja y lo que seguramente les calienta más que nada son las encomiendas ; algunas ya directamente tienen sus camiones ( andesmar cargas , por ejemplo ) y otras hasta mandan colectivos vacíos de pasajeros pero con las bodegas llenas de paquetes . hay que ver si acá en argentina aplica estrictamente , pero más de 400 km lo único que debería existir es el avión , de la misma manera que más de 100 km debería haber un tren . . . pero bueno .
casual ama ?
i can imagine .
ice t .
he is so sexy !
santa is real
me too !
me too !
lo peor es que arman el relato de forma que el que quiere comprar divisas o es un traidor a la patria o un expoliador de los recursos de los demás argentinos . cualquiera que quiera cuidar sus ahorritos pasa a ser un oligarca vende patria que especula con el hambre del pueblo . perdón , pero este tema me saca . no soporto que nos coarten así las libertades , y encima nos achaquen de insensibles por quejarnos . edit : spelling
prea multe
yes . . . ( no )
mia rose
no u
¿¿dónde está el agua ? ! ?
so cute .
so true .
quite true .
oh si ! los caballeros del zodiaco eran muy cotizados . a mi nomás me alcanzaba para los piratitas y al cabo de unos meses de juego terminaban todos guangos como muñecos de trapo : (
ex - doctor
me , too .
¡este tipo es una broma !
de ce ?
carlos satanas
la verdad , no entiendo por que me habría de molestar , muy su bronca como hablen , se sientan etc .
is he ! ?
en mi época no era muy común regalar juguetes en navidad , supongo por ese nacionalismo exagerado de santa clos = gringo = malo . en todo caso , y si la situación económica lo permitía , era el niño dios el que traía los regalos . en el norte están más influenciados por los estadounidenses americanos .
no es ese que tenía un negocio de * telas * ?
plan g ! ! ! !
jj sí , yo era super fan de los dinosaurios y precisamente un día de reyes me trajeron el tiranosaurio rex que se le quitaba un cacho de carne del costado jaja .
me parece curioso que te refieras a ti mismo como " anon " en vez de gansotactico . es complicado perder la costumbre , no ?
qué sorpresa . . .
ya me too
too cute !
* no * idea .
uy los g . i . joes ! tenia un avion y el tanke con misiles , creo que recibían demasiada violencia porque me duraron muy poquito : (
so do i . . . t ^ t
gracias , igualmente
buenas noticias , supongo .
yo quiero leche !
me ! me !
pee limbo .
do u mean dota 2 invite ?
i - n - i !
e d g y
mute , mate . . . . . mute .
todas esas me parecen buenas razones aunque normalmente casi nunca me topo con otros cachanillas en internet y siento que lo uso desde " siempre " . espero que haya mas actividad en r / mexicali .
wow ! , me acuerdo que lo anunciaban con chabelo pero nunca supe como chingaos funcionaba , el wey nomas se ponía a apretar botones y enumerar los cientos de juegos que tenia . era algo muy abstracto para mi entendimiento , creo que por eso nunca lo pedí : s
so meta
& gt ; profecíonista mexicano por eso méxico está como está pendejo ! y cuál mentalidad de sentirse menos que otros ? de qué chingados estás hablando . el mit es la mejor universidad de ingeniería del mundo , está cabrón ganarles a los estudiantes de allá , para cualquiera en el mundo .
me too !
lo copado es ver que das por sentado que comprar divisas es igual a cuidar los ahorros
se lo ques flair . cuando dije yo que estados unidos no tiene cultura ?
so cute !
oh boy . . . . .
so cute .
k . o
exacto ! me acuerdo que siempre les acababa quitando la cabellera con la boca . me puse triste cuando los dejaron de traer a méxico , y cuando regresaron les hicieron la entrada del pelo más chica y ya no les quedan los sombreritos viejos : (
ah so ! ah so !
hey ! también tenia un indio y bandido con todo y moneditas . siempre quise el barco pirata pero nunca se me hizo : (
chocolate rain !
c . r . e . a . m .
" que poca visión " jajaja , sí , probablemente debí estudiar tu vida antes de comentar , no sé cómo no se me ocurrió , bueno querido médico , especialista y bla bla bla , gracias por rectificar , saludos !
t h a n k _ y o u / / a r i g a t o g o s a i m a s u
podés estar queriendo cuidar tus ahorros para viajar , lo cual implica en algún momento cambiar divisas . y a este pibe no lo dejaron . eso no es ahorrar en dólares . eso es no poder disfrutar de tus ahorros de la manera que elegiste .
oh lord ! ! !
la cabeza de un flaco ( sin el cuerpo ) en las vias del tba en belgrano .
me too
me too !
papa paparazzi
o . o
tenía razón mujica cuando dijo q los argentinos le iban a encontrar la vuelta
so true .
stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop
t . i . a .
o . o
usa usa usa ! ! !
lo único peor que el carnaval de ensenada , es el de san diego que hacen en little italy ( no estoy seguro si lo sigan haciendo ) . todo muy limpio , sin emoción . todo lo opuesto al de ensenada . digamos que dentro de los puntos buenos del carnaval de ensenada es que hay música en vivo por todos lados y para todos los gustos y cierran el tránsito en la avenida donde se celebra , y se permite tomar cerveza . el de san diego , nada de eso . solo hay un poco de música en algunas esquinas , pero debes tener cuidado con el tráfico .
no no no no no .
so do i !
blog spam
me too .
pizza cereal ?
doctor nao
yo tambien me la quiero hacer pero me han dicho varias personas , que se han operado o tienen conocidos cercanos , que no es para siempre , a veces te puede durar un año o luego más . por aquí alguien menciona el uso de gotas . esto fue una especie de * dealbreaker * aunque necesito investigar más . en el df he visto precios desde 12k a 25k , depende del lugar . creo que en el hospital de la ceguera te dan descuentos por ser estudiante o algo así .
me alegra que te haya gustado . : - )
agradezco que las mujeres no sean tan * pajeras * , si no en ole la segunda foto de cada entrevista sería un futbolista en zunga . ( ? ) inb4 a mujeres : sé , funciona de otra manera inb4 a hombres : sé , no me debería quejar inb4 a et : sé , ϟψкϧфшᾤᾧᾑᾧ ῧᾷῷﻟﺳ ϡϟ
more karma !
o _ o
me too ! !
la imaginacion . como en mi familia no teniamos mucho dinero para comprar juguetes asi que siempre tenia que imaginar las cosas . a veces imaginaba la comida tambien .
yes . . . quite a bit
res res res res res save feature res res res res
error error
eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ?
que role la mota para andar igual
me too .
medium troy
i do .
i do .
i do !
internet memes .
me too
por qué crees que se llama así ? obviamente en veracruz te la pueden hacer incluso gratis , sólo es que lleves una liga y algo para morder . source : mi ahora exuberante novia se la hizo ahí .
yes , quite
a ron paul utopia
graves bot ?
o . o yes !
no idea .
quite , i do .
ok . . . por lo visto soy el unico al que le interesa saber . . . . como se llama el libro ? : )
* so far . . . *
la solución es llevar una molotov y ver cómo te lo resuelven en un toque . o gritar como una vieja loca , eso también funciona . en este país si querés que te traten bien y hagan las cosas tenés que cagar a pedos a todos .
i got a v - v - virus !
la pregunta obligatoria ; cuál es el título del libro ?
social media
siempre es lo mismo , hacer estúpidas roscas gigantes . por eso estamos como estamos .
yes yes yes
concrete angel .
por que no los dos ?
según mis clases de economía , el dinero es una comodidad de valor aceptado por el público general , para facilitar el intercambio de bienes .
time to move !
si vas sacando los ladrillos de abajo , los de arriba caen .
feliz año ! a mi me interesaria ser parte . me podrias dar mas informacion en cuanto al tipo de documentos , paga , etc ? yo vivo en georgia , eu , y soy estudiante de maestria , pero siempre hay tiempo para trabajar .
oh man . . . .
ya se le fueron las cabras al monte al señor . . .
ok , puede ser que no hayan recibido la atención de esa y no estoy informado . me puedes dar números de casualidades para que actualice mis cifras ?
te faltó que postee una foto suya fumándose un porro , todos los izquierdosos son mariguanos y pobres .
oh : o
¿qué tipo de documentos ? pm me .
dental plan !
de la roja , para que pegue .
a bit .
taco del cabron ?
he is ?
sexy ! more !
lo único que me duele de morir es que solo tengo un upvote para dar .
uh . . . no .
mineral oil
estas cayendo en lo mismo generalizandolos como " nerds " , sin duda este subreddit esta cayendo en lo mismo que cae cualquier pagina mexicana llena de intolerancia hacia lo que sea no nada mas a los pochos . creo que debemos de quitarnos la camiseta de norteño , sureño , pocho , lo que sea . somos mexicanos , somos iguales , nadie es mejor que otro , dejense de mamadas .
cuba . china .
yes . no . yes .
h . i . p . p . a .
too true .
jajajaja , si , jajajaja , que ignorantes verdad ? jajajaja , son pochos entonces deben de ser idiotas no ? , jajaja . perdon pochopatrol pero gente como tu no aporta nada a las discusiones de este subreddit , por que no hace el favor de abstenerse de hacer comentarios ridículos , pesados e ignorantes como el suyo hasta que madure y deje de pensarse superior a los demas .
do tell
oh boy . . .
la mesa !
me too .
true , true .
ha : p
solían ser pagarés del banco por una parte de oro de la reserva de la nación . ahora son puntos imaginarios de valor variable dependiendo entre muchas otras cosas , de cuantos imprima el banco .
yo si estaria interesado . tengo estudios de primaria y universiadad en eu . por supuesto tambien depende de que tipo de de informacion y documento es .
o _ o
venus too
i can relate , man . . . i can relate .
america too dude . . .
me interesa , tengo tiempo por las mañanas , siempre un poco de chamba cae bien .
si les toca bola azul les recomiendo busquen la opción del inea . a los " letrados " ( así nos dicen los marinos ) nos dan trato especial ( no nos ponen a hacer tanto ejercicio ) al mismo tiempo ayudas a otros a terminar sus estudios . ver la cara de tu alumno ( no recuerdo el término correcto , nosotros eramos asesores ) feliz por haber terminado la secu despues de tanto tiempo , es una experiencia bonita . en la marina también te enseñan dos que tres cosas y hasta nos llevaron a hacer rapel .
puerto rico !
mine is
me gusta la idea , estudie en la primaria y secundaria en tamaulipas y me recibí de administrador de sistemas en texas . actualmente soy maestro de matemáticas en texas y hago bastantes traducción para mi distrito , desde exámenes y material educativo hasta circulares y presentaciones para los padres . tu dices . . .
no sigo para nada tu línea de pensamiento , en argentina el que no quiso nunca pagó . y resultado de eso el pobre es el que tiene que pagar el pato como siempre . si todos pagáramos lo que corresponde , la plata sobraría y no habría razón de que se nos cobren impuestos como el iva ( es el impuesto más desigual y retrógrado de todos los existentes ) . los mayores evasores son los que más ganan , en especial el campo .
o _ o
do tell
yes . yes , yes .
¿por que no los dos ?
ron flor de caña ?
mental note
do romania .
i hope he finds pop pop .
chip chop chip
: ( mis padres , desde el principio , me dijeron que los reyes no existían , creo que eso ayudó a que no me sintiera tan mal cuando todos estrenaban juguetes menos yo . también pasé momentos difíciles de niño pero como dices , la imaginación era la mejor herramienta jamás creada . abrazos .
esto , sin importar si eres chavista o opositor , si no le dan informacion a la gente es inevitable que se creen rumores de los dos lados , no pueden no decir nada y despues quejarse de la consecuencia obvia . . . . .
igual y con una tengo , pero si nadie mas pide , me quedo con las dos . una para mi y otra para mi morra .
internet memes .
house party ?
nunca me había sentido más orgulloso de ser mexicano . . .
sí , lo que me comentaron fue que al cortar la retina también se cortan algunos nervios que después harían que el ojo perdiera sensibilidad por lo que el lagrimal dejaría de crear suficientes lágrimas naturales para lubricar los ojos y que la solución era lubricarlos " manualmente " con gotas . me hice las pruebas y todo salió bien , lo único que me detiene es eso , además leí el comentario de toneyheijansthethird y parece algo muy parecido a lo que me dijeron que pasaría .
me interesa la idea . . . pm o que rollo ?
buen video che , lastima el dubstep : p . yo no juego halo , y no creo que lo vaya a hacer .
q . e . d . !
too far
y lo peor es que dicen que es una maniobra de la oposición para desestabilizar al país . ¿cuál es la estabilidad en un país en el que el presidente lleva más de 1 mes desaparecido y nadie da información sobre su causa ?
* chip chop chip ? *
orale ¿sabes si dicha fundacion del tec existe en los campus de la cd . de mexico ? y si esta disponible para gente que no sea alumno ?
¿para ti y para tu mano ?
oh eso esta dentro de mi presupuesto . gracias !
si , ya pobre viejo podrían dejar de perseguirlo tanto . yo creo que el tipo no va a volver a matar .
bien ! de momento una apartada para ti .
¿con alguien en particular ?
ha ha ha
lady gaga
me too .
heavy metal
estoy interesado , chamba extra nunca cae mal , pm me .
floral camp ?
don juan demarco .
pm para una muestra de mi trabajo , traduzco artículos para revistas online .
me cachaste
yes , yes .
g r u n g e
ludi - cholo
¿por qué no ponen fecha a la nota ?
karma : d
i use alcohol .
r - e - s - p - e - c - t aretha franklin
tacos rule !
super sexy !
green peas
b . e . t
buen discurso , te hace pensar en cómo eres y cómo quieres ser como persona . cómo te proyectas hacia tí mismo internamente y hacia el exterior . ok , ahora vámonos a / r / whalebait .
val hallen !
super dey !
¿vos no conocés a nadie que quiso cambiar sus pesos por dólares para protegerse de la inflación ? lo que no es copado es que a vos aparentemente te parece bien que yo le esté teniendo que explicar y pedir permiso a alguien para comprar lo que quiera con mi plata . esa que me gané trabajando y por la que pagué impuesto a las ganancias , cargas sociales y no sé cuánto más .
me gusta !
i n c e p t i o n
me too !
so meta
¡me interesa !
respeto tu opinión , pero como dije tu comentario es liviano . 1 ) el que sea un acto reprochable el brindar en la esma es indiscutible . 2 ) que las víctimas son las más idóneas en opinar sobre el tema también es indiscutible , yo como ajeno al horror de los que sobrevivieron ( y la memoria de los que murieron ) no puedo decir si es en efecto un gesto vejatorio o un acto mal interpretable . eso es potestad de los partícipes ( hijos , abuelas , madres , los sobrevivientes de las torturas etc . ) & gt ; ellas mismas se desacreditaron al tomar una postura no sólo política sino partidaria , llegando a hacer grandes esfuerzos para justificar lo " propio " ( kirchnerismo ) y demonizar lo " ajeno " si ser partidario y político es algo reprochable en este país , entonces la democracia toma otro sentido . ahora el hecho que ellas demonicen , yo coincido con muchas de las " demonizaciones " que hacen . periodistas brindan todos lo días con sus familias y ell @ s no pueden ( eso es un hecho ) y muchos tienen información que podrían brindar si quisieran en vez de ser cómplices . que hubo sectores económicos que lucraron con la desaparición física de personas ( como el caso de papel prensa ) es muy probable y yo creo que es demasiado creíble para no ser verdad . de que jueces y fiscales participaron de blanquear gente vejada y de mirar para otro lado sobre las desapariciones es real . puede que el kirchnerismo tampoco deba ser ajeno de las acusaciones ( y probablemente o seguramente ) y ( afirmemos ) hay gente que haya participado de la maquinaria del estado ( o al menos se haya beneficiado y a sabiendas ) dentro del kirnchnerismo . & gt ; un asado en la esma , de participación obligatoria , haciendo chorizos en un centro de tortura hubiera sido razón de crítica por parte de ellas , si no hubieran tomado una postura partidaria . respeto su papel en el pasado , pero ni eso ni nada las autoriza a ser dueñas de la memoria ni de la " verdad " , de este tema ni ningún otro . el hecho que sea obligatorio o no es anecdótico , siempre hubo y habrá actos de índole protocolar que son ineludibles a cierta función pública y privada . y si tu fuiste víctima podrías opinar de manera inobjetable , si ellas opinan que fue un error y lo sienten así no corresponde desmerecerlo , disiente si quieres . pero tu afirmación es demasiado vehemente sobre que por opinar eso son dueñas de la verdad . no lo son , pero tienen mas derecho de opinar sobre el tema que tu o yo y eso es indiscutible .
airbag suspension
me too : )
pero seguro que no querés venir ?
so true .
déjenos saber en que industria pertenece su negocio . como verás , hay muchos aquí dejándole saber en donde tienen domino . si es en relación al campo educativo estoy interesado .
encuentro similar al de cortés con los mayas de tabasco , solo que en esta ocasión el rol del hombre blanco se invierte .
v a l e y f r o g
les voy a pasar el dato a algunos amigos entonces . sabés si estos vuelos existen durante todo el año ?
* sigh * la historia confirma que el manejo legal de estimulantes usualmente causa una reducción en el crimen relacionado con el trafico de dichos estimulantes . caso especifico portugal y la prohibicion en estados unidos .
luis royo .
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
baton rouge !
ay ! federico ! juan ! amigos !
bacon is bacon .
no les creo nada . aparte las tarifas siguen siendo un robo , especialmente teniendo en cuenta que es una empresa pública y que recibe plata de otras areas del estado , que por cierto se financia de nuestros bolsillos .
pienso en las películas de richie valence . pero en serio , no pienso nada , la raza es libre de decir lo que se le hinche .
oh boy
be a man .
un lugar para adorar al único dios verdadero .
honestamente se necesitan intérpretes en ocasiones de mayor nivel . claro sí están hablando de vídeos de gatos en youtube a quien le importa si el inglés de epn o el español de obama sale todo mocho , pero si tratan un tema importante de relaciones bilaterales se necesita un 100 % de claridad y cualquiera de los dos sería un tonto por no utilizar un intérprete si no tienen un 100 % de conocimiento del idioma .
yes , yes i do
me too
tacos con flor de calabaza
creo que si .
light green
oh yes i can : )
ice man !
usa , california
no gag reflex
apuesto que cuando hablaban de potros y sombreros hablaban el idioma del otro , pero cuando el tema iba hacia la inmigración o la guerra de irak ahí entraban los intérpretes .
no u
suena interesante , si aun necesitas gente mándame un mensaje , hablo y escribo ingles de manera fluida , y también como nativo , dominando idiosincrasias regionales tanto americanas como inglesas .
la etiqueta no estaba en español , así que debo haber perdido .
mi ortografia es de la mierda y no quisiera dañar la reputacion de tu negocio .
que asco , no puedo dejar de pensar en lo poco higiénico que es eso .
mama mia
creo que en ensenada es parte de la seguridad social estatal .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes it is .
link al video ? ah ya lo encontre , definitivamente es un doblaje español , que risa me dan esos .
quien paga por eso ?
i imagine .
no ha hecho nada todavía . esto lo anunció para que se logre al final de sexenio . habrá que ver si lo cumple .
green grapes ?
le y u no le upron me le
so cute d :
so cute !
los angeles
james dean .
me too .
chingate tu madre , cabron ! pinche pendejo . vaya al diablo !
m . i . u .
si te gustan los documentales y tienes un nivel básico del inglés , el documental " chicano ! de la pbs se puede encontrar en youtube .
done ! : d
i do
me too .
me too
yes , yes i do
en realidad te mentiría si te digo que se . creo que solo lo puedes hacer ahí , ya que la fundación esta en el municipio de santa catarina , uno de los mas jodidos de nl . no es necesario ser alumno . mucha gente de escasos recursos va ahí y no hay ningún problema , es como un apoyo de la escuela a la comunidad . lo que podrías hacer es ir a que te hagan la cirugía allá , nada mas que tendrías que hablar con anticipación y tu hacerte las pruebas para ver si eres apto para la operacion en el df .
excuse me ?
alguien encontró la solución a sacarse de encima los evita y a saltar el cepo cambiario al mismo tiempo : )
san francisco !
sexy pose
dooo do do do do do do do do do do doooo do do do do do do
super cute !
me gusta
me too .
do me , do me !
too true ! ha . : )
hey que onda , yo e trabajado de traductor en papel y oralmente para hospitales , legalmente , etc . estaria interesado si la paga es buena ; ) . te mand un pm .
yes he is : - )
epn es el rostro ( ycopete ) del sistema detrás de él . lo estoy haciendo bien ?
audio - visual
me too .
hi wes !
puede ser en parte encomiendas , pero tambien siempre se dijo que las empresas de transporte eran grandes lavadoras de dinero . esos micros vacios o con dos gatos locos , los pasan como vendidos completos y blanquean guita .
hola ! yo podría ayudar . estoy estudiando español en la universidad con concentración en literatura y soy de eeuu .
hola soy del df viviendo en eu . de vez en cuando trabajo como intérprete en hospitales y clínicas . tengo título de universidad . me gustaría saber más de tu negocio . gracias .
he can be a karma konsultant
& gt ; mónica “la gata” acosta fue víctima y testigo de la violencia doméstica . un padre golpeador . un cuñado violento . un novio machista , cobarde , maltratador . el boxeo le dio la posibilidad de defenderse : un día se calzó los guantes y terminó convirtiéndose en campeona del mundo . hoy , a los 34 años , acumula 52 peleas , 19 de ellas como profesional y está invicta , con 17 triunfos ( tres por ko ) y dos empates .
me too ; )
me too .
so meta .
si eso pasa quiero ver las chaquetas mentales que harán los izquierdistas para justificarlo , supongo que lo mismo que hicieron con bartlett .
human tornado ?
na too . . .
too short
* * c o a l c a i n e * *
so meta .
calcio italiano *
me interesaría saber más . tamaño de documentos , tipo , paga , etc .
so yes ?
so sexy
o . o ! o . o !
uno de mis amigos ' pochos ' se graduó de la escuela de medicina de harvard y ya es doctor . dejen de escribir pendejada y media demostrando su nivel de ignorancia al decir que ' todos ' son igual . no si quiera saben la definición de lo que significa ser pocho .
o k
lady gaga
so do i
show off
oh . oh no .
nop , no estudiar la vida de nadie , simplemente * * leer * * los comenatrios del hilo y no hacer comentarios con el higado . . . solo eso . . . buen dia e hilo cerrado .
oh , man .
so cute : )
no . stop .
¿por qué no los dos ?
too cute !
jack sparrow : salta por todos lados , se hace la boluda , le roban el barco pero al final todo sigue bien ( ahhh y busca la receta para ser eterna ) .
estrella rules
uh oh
done ! : d
colon capital d
me puedes pasar los links ? es que me da hueva buscar donde lo hayas dicho .
trató de sobornar / extorsionar a funcionarios para que lo dejaran en paz con sus * novias * de 17 años y sus armas ? obviamente le faltó * diplomacia * y saber a quién y cómo dejar los sobres de dinero sin que se notara mucho . ah que * gringo tan loco . . . * pero respecto a lo del tráfico de personas solapado por organismos gubernamentales y nexcos de los zetas con grupos armados , alguien duda que tales cosas son ciertas ? es que sólo a lo * gringos locos * se les ocurre mencionarlo cuando viven ahí .
huh , crei que habia especificado que las cifras eran solo del 2012 para las escuelas y 2010 para el df , pero ya que re - lei mi comentario veo que se me paso ese detalle . si especifique que hablaba solo de nivel primario , y segun tu liga solo hay un ataque en el 2012 . . . en connecticut . . . pero ahi dice 28 y yo puse 26 , no creo que afecte mucho las cifras , asi que no lo voy a cambiar . si contara todos los homicidios en el df desde que hay records imagiate la cantidad ! tan solo cuantos crees que haya habido en la revolucion !
lo mas gracioso es que el puerto de mar del plata esta con medanos de arena abajo y que tal cual esta no puede amarrar la fragata , asi que van a llamar a un dragado de emergencia ( clink caja )
yes . yes , i do .
me too .
y el día que se muera el peje , con que llenarán sus columnas todos esos articulistas obsesos ? : - d
los pobres solo pagan el iva . el grueso de la recaudación ni remotamente pasa por la clase baja , sino por la media , que además del iva paga ganancias , ingresos brutos , aportes , sellos , patentes , bienes personales etc . etc . en cuanto a que los mayores evasores son los que más ganan , es lo que estoy diciendo justamente , pero que estos son los del campo es un prejuicio común , que me temo solo demuestra tu ignorancia total sobre el tema . la gran mayoría de los productores agropecuarios son los chicos y los medianos ( muchos de ellos arrendatarios ) , y en cuanto a los grandes , no llegan a evadir ni un 5 % de lo que evaden las grandes corporaciones financieras , las constructoras y dedicadas a la obra pública , la gran industria , las cadenas hoteleras , las empresas de transporte , y por supuesto : los políticos , que esconden el 95 % de sus ingresos reales ( sobresueldos , coimas , etc etc )
yo tengo el que se le ponía un bozal de metal ( plastico ) y se le movia la cabeza .
la delgadísima línea entre operación financiera y compraventa de articulos de colección .
oh ya
porque no los dos ?
* p o o p c e p t i o n *
i hope so : )
me too !
do re mi fa sol la ti do , etc .
oh yes .
campo alegre ?
ring ring ring ring ring ring ring , obamaphone ! ! !
tell more
oh . ha . . . ha .
para los que aún no se han dado cuenta , es una broma del día de los inocentes .
vote ficus
me encantaría saber como sabes el último dato & gt ; los políticos , que esconden el 95 % de sus ingresos reales ( sobresueldos , coimas , etc etc ) por qué no el 100 % . yo he visto como empleados públicos cobraban retornos . . . ( y no puedo denunciar por falta de evidencias físicas ) . bueno también los ilícitos y contrabando . pero lo del iva es grave , los pobres solo pueden acceder a cumplir sus necesidades básica ( alimento , vestimenta , servicios básicos ) eso implica el 21 % de sus ingresos . los sectores más altos acceden a otro tipo de gastos ( inversiones y ciertas actividades recreativas que están exentas del iva ) por ende ese gravamen implica menos del 21 % del ingreso ( habrá otros impuestos pero no el iva ) por eso se dice que es desigual . es lo mismo , paguemos no es tan difícil .
ya ya !
yo estoy interesado . pm si gustas .
estoy interesado en tu negocio por favor contáctame por pm si tienes vacantes .
jaja ! malísimo ! porque no la dejan en puerto madero como siempre ? me muero de la risa / vergüenza si se les encalla después de todo el bardo para rescatarla .
puerto rico ?
ring ring ring . . .
puedo traducir muy bien de inglés - español y viceversa , y también vivo en california . cualquier cosa mándame un pm .
so do i !
r . i . p .
business casual
al qué le toque el muñequito le van a salir bien caros los tamales !
too true !
i miss mine .
don quijote de la mancha .
el puerto de mar del plata " está en condiciones para recibir a la fragata libertad " , dice schmidt - - el secretario general de dragado y balizamiento , en cambio , reconoció dijo que " los barcos más grandes tienen serias dificultades para entrar " ; [ no será el caso del barco de la armada ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1542759 - schmidt - sobre - el - puerto - de - mar - del - plata - el - canal - esta - en - condiciones - para - el - ingreso - de - la - ) .
hola me parece que está bien tu cálculo , aproximadamente $ 350 por día por el camping , $ 100 para comidas ( ya que llevas bastante ) , resto transporte y diversos gastos , es una cifra más que razonable y te va a dar bien
en honor a la verdad , después de ver cómo lo trataba el periodista de canal 9 por la calle , si con eso no lo bajó de una trompada ( lo cual yo hubiera hecho ) ya no se las agarra con nadie .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
oh amir !
y nadie quiere recibir a los refugiados mexicanos : - )
too short
mina ! ( mee - na )
me too .
excuse me ?
tengo un par de esas en un cajón , pero son de 512 mb . si a alguien le interesan , se las mando . ( estaría bien un sub de intercambio de piezas en méxico . . . no ? )
oh lord : d
y por que no ambos ? * multitud clama *
show me show me !
genial , me quedo tranquilo entonces , gracias !
* gag reflex *
me too : d
oh i do . i do
brocoli man
me too .
tengo tanto derecho a pensar que dilapidaron todo su capital de buena fe , como tenés derecho a pensar que mi opinión es tan grave como hacer un asado en un monumento a la memoria . obviamente no comparto tu opinión , pero la respeto como respetás la mía . la participación obligatoria lo convierte en acto de gobierno / estado . no es " hago esto , vengan los que quieran " . aparte hacer " un asado " en la esma es particularmente repudiable , cuando los sobrevivientes a torturas en ese edificio dicen que los torturadores ponían a gente a quemar en esas parrillas y le llamaban a eso " el asadito " . las madres y abuelas , como ciudadanas y particulares , pueden tomar partido , afiliarse , militar , lo que quieran . pero las calificaste de " representantes " de las personas que sufrieron ese horror . ahí está el conflicto : las llamaron a opinar sobre hechos polémicos , en los que se entremezclaban intereses políticos y de la memoria , y eligieron actuar como políticas . esto demuestra sus prioridades , y me quita todo respeto que les pudiera tener previamente como representantes de las víctimas . cumplen dos papeles , y ellas eligieron cuál es su papel principal . dejan de ser representantes de las víctimas cuando actúan como políticas , como políticas nadie les debe nada . hubo gente que lucró , participó o colaboró con la dictadura , nadie lo niega . que se los juzgue por eso . se ha juzgado a algunos por eso y nunca me opuse , pocos se oponen . la ley de medios es sobre la distribución de licencias para tener medios , y la libertad de prensa que conlleva la justa o injusta distribución . hay juzgados que consideraron peligrosa la aplicación de ciertos artículos de la ley . si madres / abuelas están en desacuerdo con la corte suprema están en su derecho . pueden llamar a juicio político de sus miembros . pero hebe llama a " entrar en tribunales " por la fuerza . ¿tener familiares desaparecidos autoriza a llamar a actos antidemocráticos ? mientras tanto , en un tema que les atañe más , el del uso indebido de un monumento histórico , se pide la destitución del funcionario que lo cometió , y no les importa o lo minimizan . fueron valientes ante la dictadura , y en democracia toman un papel partidario y conveniente de estar con un partido y con un gobierno , incluso cuando ese gobierno demuestra usar la memoria como propiedad privada y a veces de papel higiénico , y cuando como decís hay gente que participó de la dictadura entre ellos . en democracia son " valientes " para demonizar a quien no quieren , y para defender a quien quieren , según conveniencia partidaria . de vuelta , no actúan como verdaderas representantes de víctimas , actúan como políticas . ¿tienen más derecho a opinar ? ¿qué tipo de papel cumplen hoy en día ? ¿a quién " representan " al final y cómo ? hay autoridades democráticas , votadas por el pueblo . por otro lado están figuras como el papa , representante de dios ante los creyentes ( entre los que no me incluyo ) y cuya palabra es palabra indiscutible de dios para ellos , incluso si es incoherente con la lógica , la historia o con sus propios dichos anteriores . también hay gente que se ganó el respeto de sus pares , y luego lo dilapidó . tengo el ejemplo del dr . watson , descubridor de la estructura del adn , que luego dijo que los negros son inferiores de inteligencia genéticamente , y fue repudiado sin importar el respeto que se había ganado . ¿tenemos que tomar a las madres y abuelas de plaza de mayo como representantes indiscutibles , de tipo religioso ? ¿su palabra es santa e indiscutible y tienen más derecho a opinar que el resto de los mortales ?
lo tengo escogído hace más de 20 días ( cuando le envié un mensaje a yegua pidiendole su dirección ) y llego ese tiempo esperando que me la mande . ¿qué se hace en estos casos ? ¿te tocó que te regalara yegua ? de ser así ¿te lo mando a ti en lugar de a ella ?
todos ! con nuestros impuestos . pan y circo !
me acorde mucho de el articulo de castañeda al respecto .
oh boy
sí , bastante . muchas gracias es justo lo que quería .
te cambio mi delicioso tope de puerta por tus horrendas galletas .
oh no !
te digo la verdad , ya no se que creer . hay cosas que este gobierno las hace de calenton / a las apuradas y eso trae problemas . no me imagino lo que puede llegar a pasar si encalla
adorable larva .
too late .
eso o sale con retraso mental .
id hope so !
a chip . .
¿no es el capitán el último en abandonar el barco ? ¿ni fue cristina quien dijo " podrán quedarse con la fragata pero no con la libertad " ? creo que fue la primera que abandonó el barco . vi k diciendo que la fragata no era tan importante , que no deberíamos preocuparnos por una fragata de guerra vieja .
por que no cortar todo ?
me too !
show me . . . . .
video removed . : (
creí que el título estaba editado , sonaba a chisme de primaria . qué bajo cayó alemán desde que lo movieron por lo de * sin filtro * .
linda tasa de cambio , sé sé .
o . o
et llamar a casa ?
empezá a escribir los detalles , hijo de puta . pronto . dale . carajo .
o - o - o - o - o
esa manito asi . . .
técnicamente ella es comandante en jefe .
en cambio el atole era poco , a cada uno de los asistentes les dieron una embarradita con el dedo .
yes . . . . master . . .
data values .
con esto si que entran a tribunales .
copia de la propaganda sovietica , ya no inventan nada . . . pd : y al menos los soviets le ponian una onda epica a lo que hacian .
oh no ! !
no , para nada . lo único es que tenés que mandarlo sí o sí desde el correo de retiro .
yes i do
nonsense ! ya hice snack exchanges antes y lo mande desde la agencia postal de olivos sin ningun problema , y eso que estaba propiamente declarado en el cn22 y en el otro papelito de declaracion aduanera que te da el correo . nunca un problema !
i do .
i do .
pop me . . .
da da da
i do .
el momento incomodo cuando una pagina web tiene mejor sistema de justicia que tu país
consejo de un traductor : decide qué idioma usar . no necesitas impresionar a nadie , todos te van a mandar una prueba de traducción .
lo de los depostios era para ilustrar el tamaño de lo propuesto , no es tan facil que por " decreto " se incremente el presupuesto de investigacion .
iam ( g ) a ( y ) gay gay ( g ) a ( y ) m ( g ) a ( y ) .
son dos ranchitos muy parecidos , no se .
& gt ; podrán quedarse con la fragata pero no con la libertad no lo tomes literal . eso lo dijo después de que le rechazaran una medida , y la frase completa fue : & gt ; mientras yo sea presidenta podrán quedarse con la fragata , pero con la libertad , la soberanía y la dignidad de este país no se va a quedar ningún ‘fondo buitre’ ni nadie . no soy k ni la defiendo , pero el tema de los fondos buitre es preocupante y me parece bien el camino que están tomando . lo bueno es que muchos están a nuestro favor , si les pagáramos presentaría un mal precedente y países con problemas de crédito ( grecia por ejemplo ) serían atacados . tl ; dr : los malos son las corporaciones , pija que les pagamos los millones que piden .
peta too
i hope so .
lo supuse . . . pinche desperdicio de recursos
no se olviden . . .
yo recibí chocolates desde europa cuando participé en el secret santa del año pasado .
ha yes .
karma karma karma karma karma chameleon !
too cute !
u . s . a .
como llega uno a este pueblo ?
no miranda ? lame
me time
t ( - _ - t ) .
yo personalmente no , pero si tengo varios amigos traductores . . . : - )
oh no d :
too cute !
gracias . pense que podría demostrar mis habilidades con una traducción de lo que quiero decir .
so : p
de lo que caiga . documentos legales , de mercadotecnia , de restaurantes .
es mas seguro descargarlo del sitio oficial , asi no tienen que preocuparse de los viruses que pueden conseguir usando torrents .
can i be a hispanic lady too ?
no no no no no no no no
me too
f yes
i do .
yes yes yes ! !
yes ? . . . oh . . .
ara ara
yes . . . yes . his writing is horrible .
hay dos vuelos diarios de aerolineas a posadas , pero ponele eldorado que es una ciudad importante , te queda en el medio . vayas a iguazú o posadas vas a tener que tomarte otro micro . . . pero te ahorraste unas 10 - 11 horas . pero si , en esos caso sigue valiendo la pena al menos mirar las alternativas y decidir según tiempo , precio , gusto personal . : d
fresno , ca ! !
h o t
eh . . no
me too !
so true !
k . . . i hope so
a ver , * el intendende de bariloche esta peleado con el gobernador ( ambos son del fpv ) * el intendente advirtio de que podia haber saqueos * la policia , que esta bajo la orbita provincial , no hizo nada por miedo a que hubiera muertos * ahora el gobernador le exije la renuncia al intendente al hacerlo culpable de los saqueos . * esto mas maniqueo no puede ser ( imho ) * y la democracia ? * y candela ?
ya era hora que alguien criticara a esta sra . , carajo parece mas que noticiero la sala de su casa , muy mal por el canal 12 de permitir que salga con esas de plano , mamadas , falta seriedad . . .
me too !
nah , eso es mito , no te sirve de mucho . la biblia tambie prohibe el uso de esas cosas para el internet .
me too . . . .
f - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - u - c - k ! !
too cute !
false : d . c . has legal medical
l o l do u do prties ?
me too . ( i really mean no )
so cute !
excuse me ?
horrible , horrible film .
concorde jet
he needs to dance a bit too .
* * punches homosexual * *
car loan
pueden alegar que los panaderos pagan la rosca , pero y las carpas , seguiridad , espacios publicos , agentes de transitos , etc que se usan en este tipo de eventos siempre los paga el contribuyente .
mine has to be tropical island
ya , ya no .
¿por qué no las dos ?
dental plan
beat la !
me gusta ! ! ! ! ! !
oh god yes ! yes ! yes ! yes ! ! ! !
so meta
bla bla superman bla
so metal .
& gt ; la participación obligatoria lo convierte en acto de gobierno / estado . no es " hago esto , vengan los que quieran " . aparte hacer " un asado " en la esma es particularmente repudiable , cuando los sobrevivientes a torturas en ese edificio dicen que los torturadores ponían a gente a quemar en esas parrillas y le llamaban a eso " el asadito " . gobierno distinto de estado . un ministerio tiene personal que representa una cartera política de un determinado gobierno y a su vez lo componen elementos pertenecientes a la estructura administrativa y burocrática del estado . eso es cierto , como parte de un proyecto perteneciente a una cartera política no me parece mal que se organice un encuentro protocolar de forma obligatoria . lo del asado en la esma lo critico como el resto de la gente . & gt ; pero las calificaste de " representantes " de las personas que sufrieron ese horror . ahí está el conflicto : las llamaron a opinar sobre hechos polémicos , en los que se entremezclaban intereses políticos y de la memoria , y eligieron actuar como políticas . esto demuestra sus prioridades , y me quita todo respeto que les pudiera tener previamente como representantes de las víctimas . cumplen dos papeles , y ellas eligieron cuál es su papel principal . dejan de ser representantes de las víctimas cuando actúan como políticas , como políticas nadie les debe nada . supongo que es una forma de verlo , pero es tu punto de vista . & gt ; hubo gente que lucró , participó o colaboró con la dictadura , nadie lo niega . que se los juzgue por eso . se ha juzgado a algunos por eso y nunca me opuse , pocos se oponen . la ley de medios es sobre la distribución de licencias para tener medios , y la libertad de prensa que conlleva la justa o injusta distribución . hay juzgados que consideraron peligrosa la aplicación de ciertos artículos de la ley . si madres / abuelas están en desacuerdo con la corte suprema están en su derecho . pueden llamar a juicio político de sus miembros . pero hebe llama a " entrar en tribunales " por la fuerza . ¿tener familiares desaparecidos autoriza a llamar a actos antidemocráticos ? ¿antidemocrático ? . acto de fuerza sí . acto reprochable sí . manifestación / método de protesta sí . ¿antidemocrático ? no encuentro que que sea antidemocrático . antidemocrático es una accionar que atente en contra de un estado de derecho , contra una manifestación o decisión popular o contra el pueblo mismo . pueden entrar a tribunales ( y no lo quiera nadie ) romper todo que sería un acto de vandalismo y no un acto antidemocrático . no dijeron vamos tomar tribunales y a dictar nuestra propia justicia ( que al tratar se un estado republicano con divisiones de poderes ) si representa un acto en sí mismo antidemocrático al atentar contra el mismo estado . & gt ; mientras tanto , en un tema que les atañe más , el del uso indebido de un monumento histórico , se pide la destitución del funcionario que lo cometió , y no les importa o lo minimizan . yo opino que alak debe irse , es lo correcto . la opinión de ellas es que fue un error y lo minimizan . mi opinión aparte . & gt ; fueron valientes ante la dictadura , y en democracia toman un papel partidario y conveniente de estar con un partido y con un gobierno , incluso cuando ese gobierno demuestra usar la memoria como propiedad privada y a veces de papel higiénico , y cuando como decís hay gente que participó de la dictadura entre ellos . en democracia son " valientes " para demonizar a quien no quieren , y para defender a quien quieren , según conveniencia partidaria . de vuelta , no actúan como verdaderas representantes de víctimas , actúan como políticas . otra vez con lo de papel partidario , ¿eso está mal ? no veo que el gobierno use de papel higiénico los derechos humanos . como gobierno ellos han hecho en materia de legislación , en materia de aplicación y en materia de promoción de juicios en materia de derechos humanos los mas acertados hasta el momento . ¿son consistentes ? yo creo que no lo suficiente y creo que podrían hacer más . ( y podrían derogar la mierda de ley antiterrorista ) & gt ; ¿tienen más derecho a opinar ? ¿qué tipo de papel cumplen hoy en día ? ¿a quién " representan " al final y cómo ? si , a ell @ s le atañe la ofensa ( como al resto de la sociedad , pero en especial a ell @ s ) . no sé a que te refieres con papel , pero siguen haciendo lo mismo . recordando lo que les pasó , recordarle a la sociedad lo que les pasó , discutir sobre los derechos humanos , discutir sobre la democracia , sobre los valores y ayudar a formar a las generaciones futuras . ¿como los hacen ? tienen editoriales , hablan , tienen radios , universidad , han colaborado en la creación de ficciones , etc ( no sé todo lo que hacen ) . colaboran en la búsqueda de desaparecidos y los hijos de desaparecidos , con ayuda del banco genético y del equipo forense . ell @ s representan a si mism @ s y por su puesto a quienes buscan . y supongo que el como , varía desde ser personal hasta las ongs en las cuales están organizadas . & gt ; hay autoridades democráticas , votadas por el pueblo . por otro lado están figuras como el papa , representante de dios ante los creyentes ( entre los que no me incluyo ) y cuya palabra es palabra indiscutible de dios para ellos , incluso si es incoherente con la lógica , la historia o con sus propios dichos anteriores . también hay gente que se ganó el respeto de sus pares , y luego lo dilapidó . tengo el ejemplo del dr . watson , descubridor de la estructura del adn , que luego dijo que los negros son inferiores de inteligencia genéticamente , y fue repudiado sin importar el respeto que se había ganado . nadie vota para que le desaparezcan a nadie ( sé que a eso no te referís ) , pero si lo querés ell @ s ( ell @ s porque hablo de todas las organizaciones ) fueron elegidos por dios para estar en ese papel ( o simplemente infortunio ) . y si , tienen la autoridad de la experiencia , solo ell @ s saben lo que vivieron , yo no y tu obviamente no . si considerás que ser político es equiparable a decir que todos los demás son inferiores es tu opinión . si considerás que decir que juzguen a unos y no a otros ( por que no ven culpas o no quieren ver ) bueno que se yo . & gt ; ¿tenemos que tomar a las madres y abuelas de plaza de mayo como representantes indiscutibles , de tipo religioso ? ¿su palabra es santa e indiscutible y tienen más derecho a opinar que el resto de los mortales ? nunca dije que fuera santa su palabra , son humanas , son humanos todos se equivocan . pero a mi parecer lo que ocurre es que estás en desacuerdo con la postura de defender al gobierno ( mas allá de lo propasada que sea la hebe que yo no comparto su visión ) . entonces es fácil ver esa paja , obvio que es fácil ver la falta de ser humano . sobrevivieron , y no pasó nada deben haber superado lo ocurrido . la verdad que yo creo que no , luego de mas de 30 años de lucha , luego de irse a dormir cada noche esperando y esperando y nunca buscar venganza por mano propia , debe haber algo pasional . tiene que haber algo inextricablemente humano , irracional de hacer lo que hicieron . tiene que haber errores , desaciertos y exageraciones . luego de 30 años beber del seno de un político un sorbo de esperanza de cambio puede producir algo , luego de ir siempre en contra de todo . pero no se ve odio , se ve rencor e ira , pero no odio . ahora es fácil ver el odio de quienes dicen ya está viej @ s , eso ya pasó y ahora están mal . lo que hicieron hoy no sirve porque alguien levantó la voz y alguien tiró los platos . es fácil ver ese odio . cualquiera se equivoca , pero no caigas en la pasión irracional de no ver el cuadro . en 20 años más no va a quedar nadie , pero el odio de tratar de ver lo malo de ser humano no es distinto del odio de no ver lo humano que acabó con los que no están y que provocó la pasión de esas viejas . si no las entendés nadie te obliga , no hay razones para todo lo que es de índole humana . yo quiero que tratar de ver , que , lo que hay del otro lado , no sea odio .
dude , rad .
rules is rules .
ah , yes .
i do .
hope so .
mine too : )
use telekinesis !
en ocasiones me creo gringa . . jajaja
suena mejor ( y más fácil de pronunciar ) que el nombre real . puedes presentarnos a algunas chicas del pueblo ?
no , i ' m james franco .
i imagine so , yes !
* * e * * aster * * b * * unnies * * g * * et * * d * * runk * * a * * t * * e * * aster .
nice ! ! ! ! aver si se va todo a tomar por culo y dejamos de pagar impuestos
me imagino que si les das alcohol , les va a valer de donde seas , dicen .
leche de hombre
muy factible . sino no se entiende como aguantan .
no tengo mucha experiencia en antros . al de rosarito nunca he ido , pero tengo entendido que en el aniversario del papas se pone con madre . el papas de ensenada es como cualquier antro , música , baile . si hay turistas , seguramente verás boobies . en estos momentos están construyendo el nuevo papas , y por lo que veo , será mucho más grande que el actual . no tengo idea cuando lo terminan . lo que si te recomiendo , es que hagas un tour de antros y cantinas en ensenada . empiezas en el hussong ' s , luego te vas al lutzenkirch . de ahí brincas al ultramarino , luego a la chopería . enfrente de la chopería está otro antro que no recuerdo su nombre . luego vas al papas & amp ; beer y terminas en el irish pub . ( o , si quieres , te vas a unos table dance antes jaja ) . todos estos lugares están en un radio de 3 cuadras . ensenada también tiene excelentes restaurantes , pero son más para viejos como yo .
tartar sauce is a lady !
no escape
gracias , mi amigo .
adorable larva
q w q e e r q q
* he he he he he *
pop culture ?
hola , me gustaria ayudarte . hablo y escribo bien el ingles y el español y vivo en california . avisame si aun necesitas personas .
ha ha .
honestamente si . por eso me interesaba disculparme y de todas maneras hacerle llegar algo .
i . s . m . e . t . a .
¿porqué no me está picando ? don ' t use literal translations .
usa ! usa ! usa !
¿por qué siempre sale tan travesti en los dibujos / stencils ?
so original !
i do
i can haz vagina ?
tu nao eras top ?
me too !
james dean . . .
so gay
roman noses ?
: d : d : d
so . . a . . . man ?
para colmo a fin de año le salía todo bien como cuando jack se escapa del barco insignia de la armada ( en piratas del caribe . en el fin del mundo ) pregunta un personaje : ¿creéis que lo tiene todo planeado o lo va improvisando sobre la marcha ?
so meta .
esta vestida de pirata ? o es la sensacion que me deja despues de años de robos ?
nop , no conozco a nadie y no veo donde dije que me parece bien eso . . . solo que me llama la atención tu comentario
me muy gusta
& gt ; para colmo a fin de año le salía todo bien que optimista .
por que no los dos ?
yes . yes i do .
oh no .
y la verdad , rompes con un kirchnerista y son 4 años de mala suerte .
so true : )
test kit !
además escribe horrible , * cantinflea * mucho .
lo peor es que la marina este año tiene presupuesto para 4 dias de navegacion ( sin contar la vuelta de ghana )
too late . . . .
ha . ha .
i hope so too !
mercedes too .
s . guillotine !
i can tell .
yo me sumo ! extraño los alfajores riquísimos y las galletas ' pepas ' de la marca de día . les puedo mandar cualquier cosa desde usa . = )
b o n e c e p t i o n
so true .
han solo
no idea .
me gusta
yes mam i do ; )
o _ o
explicación rápida : esta señora que está dibujada se encarga de dar las noticias en televisión local . multimedios ( casa y cantera de programas del poncho denigris , chavana , etc . tu sabes , puro programa finolis y de alta alcurnia ) . en fin . esta señora da las noticias como si estuviera contando un chisme de lavadero , usando palabras y muletillas ( ? ) como " oiga asté , fijese que en la colonia x , ay no , mire , hay unos ladrones asaltando y blablabla " . chingado , lástima que estoy en el jale y a veces no puedo visualizar los videos de youtube . pero igual y puedes ver este video , creeeeo que describe un poco como es ella . http : / / www . youtube . com / watch ? v = c1jsixtrlza edit : link del video .
tienes razon esa vieja es una chismosa todas las noticias las dice como si fueran chismes , que se valla a la verga .
a gag reflex ?
amen ale !
removed - spam
e - peen .
rifle is fine
oh . . . . lord .
i do . yes .
soy un caballero muy reservado no puedo revelar mas al respecto ( ? ) .
estoy interesado vivo en monterrey y manejo un muy buen ingles .
blog . spam .
oh sexy ! more ! ; )
oh man , me too !
uy que cope yo quiero ! que cosas ricas hay ?
pizza time ! !
remember kids , m a r i j u a n a . . a n a u j i r a m .
si funciona como las cortes mexicanas ya valio . . .
did you just say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me too !
so , yes ?
mine too !
o _ o
yes , i do !
o . o
sexy body ! ; )
yes . yes yes yes .
el tema q hay q buscar una epoca en la q éste relativamente fresco en ambos hemisferios para mandar alfajores , no venis cada tanto ?
me too : (
no vote .
están chidas . . .
uh , no .
me too !
yo tengo un gato en mis pantalones !
ben franklin .
cuando me alcanza la guita , sí . estaré en junio pero después me voy para el d . f . y todo va a quedar arruinado . : s
me too .
lady gaga
me gusta el helado .
le 9gag army le le le le le le le le le le le le le le
a penis
oh hi
me gusta .
creo que la mayoría de aquí puede .
o _ o
si se hunde sería la comedia mas taquillera del verano , cierran los teatros y todo !
me too . . .
similar to karma
que es ?
so true
so true !
rock ! robot rock !
ah , cómo cae gorda esta señora .
me esperaba lo peor y lo obtuve . . .
tell us !
he is .
típica sampetrina que se piensa que cualquier lugar es la sala de su casa . por eso san pedro es el peor lugar para ir al cine . puro licenciado . . .
me too !
me gusta el nombre del pueblo pero un poco dificil para mi de decirlo .
o _ o
me too ; )
m f k
te doy un plato de avena si pintas mi cocina .
m k f
mee . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . gusta ?
bastante potencial .
galeria jardin
l . l . u . a .
ah bela . . .
estoy interesado , no hay alguna clase de requisito extra ?
so true
don ' t lie to me .
hockey , eh .
super dragon
uh uh . . .
me me me !
rock . robot rock .
abre los ojos
me too .
me serviría mucho .
san diego , central !
la verdad no veo a nadie que me motive a votar . edit : no significa que no vaya a votar . solo que siento que ningún candidato ha demostrado lo necesario .
mine is
se ve que es un buen producto para bajar de peso con dietas ya que previene las enfermedades y viendo la alimentación balanceada .
a - d
hay que ver que opinan las ratas .
yes . time .
no entendí porque son curiosas sus vacaciones .
lee pace .
mental abuse .
yo ; p
por ahora ya se lo llevo ricardoe pero si no se hace tu eres el segundo .
me too man .
show her , don ' t tell her .
o _ o ; ;
gay bar .
a temple to satan .
ah - uh
tell us more .
suena bien , estoy interesado .
me too !
so true .
una amiga trabaja en multimedios y dice que la señora es una completa diva arrogante , trata a los demas como inferiores . ese trip de comadre es solo puro show barato como todo lo que saca ese canal basura
t _ t
me too .
so true .
me too .
no me gusta .
oh , hi
deja tu el cine , manejar es un terror por tanta camionetota con señoras manejando o jugando con el iphone . terror ! ! ! !
lady gaga
i relate !
ricardo alemán tiende a emitir opiniones de cosas que el se inventa o sobre sus propias especulaciones , asi que no le haría mucho caso . lo que si es verdad es que el " ambiente político " esta muy extraño ; las nuevas alianzas que se han formado están muy muy raras . será un sexenio interesante ( desde el punto de vista político ) sin duda .
so true .
# # * * usa ! usa ! usa ! * *
me too !
me , too .
so meta
pero eso sí es en todo monterrey
me too ! : )
no vision .
horror ! horror !
probablemente llenas de basura
me too
oyes eso ? es el sonido de cientos de redditores configurando sus gps para llegar a este lugar mítico .
uh , yes .
* oh yes . *
ah true true
yo usaba mi viejo linksys para trollear a los vecinos . . . buenos tiempos .
mi idea es iniciar un amparo más que nada por la falta de información . el estado tiene facultades para restringir el comercio de cualquier cosa , incluso divisas . pero lo que no puede hacer es negarme el derecho a saber los fundamentos de la denegatoria . hace poco la corte suprema se expidió sobre el tema [ fallo adc vs . pami ] ( http : / / www . adc . org . ar / sw _ contenido . php ? id = 963 ) argentina necesita volverse transparente . es uno de los caminos de combatir la corrupción
me too .
us too .
no u .
gracias che ! coincido en que los ciudadanos muchas veces hacemos las cosas mal . ejemplo quejarse de la policia por corrupta , y despues coimiarlo para que no te ponga una multa
a camera .
can - a - da ! can - a - da !
de acuerdo , es difícil , o me da flojera colocar piezas de computadora que ya no uso , sería bueno dárselas a alguien que le sirvan .
no . stop .
ron paul
yo aún tengo uno que otro monillo , y creo que si no fuera por las peliculillas esas que han sacado , ya los niños de ahora ni los conocerían .
dude . . . . . dude . . . . . . . .
a mi estuvo a punto de pasarme algo similar . lo envié con los inútiles de estafeta , dando la dirección completa . después de unos días me avoque a rastrearlo y cual me sorpresa que salieron con su jalada de que la dirección estaba incompleta . hablé a su call center en donde la chica que me informó que la dirección " no la podían encontrar " . me la confirmó y en efecto estaba bien escrita . estaba como loca por rebotar el pedido al df , pero insistí en que se tenía que entregar . me empezó a preguntar cualquier cantidad de pendejadas : quien iba a recibir , entre que calles estaba , color de la casa , número de pisos construidos y hasta el tipos de techos . no contenta me preguntó si podía darle alguna otra seña particular del sitio . ahí fue cuando me terminé por encabronar y decirle que el concreto de la calle era gris , que estaba bajo un cielo color azul y que el sol salía por el oriente .
así como está no pódés planificar un viaje . no sabés si llegado el momento vas a poder sacar o no , ni cuanto .
to be precise
lo importante es que aceptaste tu error ( cuantos otros no habrían simplemente desaparecido ? ) , solo falta que lo corrijas .
show me !
mis metas para el 2013 empesar un negocio pequeno . recibir mejores notas . tener mas sexo . reestablecer relaciones con familiares e viejos amigos . aprender a tocar la guitarra . mejorar mi condicion fisica . leer mas . comprar un coche . vestirme con mas estilo .
python ? perfecto comenzaré a estudiarlo . en cuanto al curso , es teoría o también contiene práctica ?
java se me hace lento , c # solo soporta la plataforma windows .
o . o
las telecomunicaciones siempre me han interesado .
eso quisiera decir pero muy bien sé que estaré hojeando reddit el fin de semana en mis ratos libres . no chupes tanto .
yes ! yes ! yes !
era avena rancia
a vagina .
a . k . a karma
el que diga que la fragata no importa es un hdp , k o anti k . tendría que haber sido una causa de todos los argentinos , no de unos u otros .
his dad ?
esto es basura .
es todavía peor . según el artículo , es la " casa rosada " la que decide que debe renunciar un intendente de un municipio de una provincia . un auténtico federalismo democrático .
pedro infante ?
pues , soy de la ciudad de méxico y nunca se me ha pegado ningún " hábito " norteño . gracias por tu respuesta y por la bienvenida .
de niño viví en zacatecas , df , y coatzacoalcos , veracruz . en zacatecas " el niño dios " era quien traía juguetes , en el df , eran los reyes quienes los traían y en veracruz , santa claus . sin embargo en todos lados se celebraban ambos días . en el df , también estaba lo del zapato con el niño de la rosca de reyes y los globos , que nunca me tocó hacerlo en ningún otro lado . y creo que mucho de las tradiciones está más definido por familia que por el lugar .
a mi me pasa lo mismo . . aparte todos mis amigos me la pelan . . .
que buen hallazgo ! valio la pena darle la vuelta al lago , hahahaha .
por increíble que parezca , votaría por jose maría villalta . será un socialista de línea dura , pero al menos ha colaborado más con la asamblea legislativa que el resto de diputados juntos , y es el candidato más fuerte a sustituir en el liderazgo al finado merino .
no discuto todas las cosas buenas que hacen y que han hecho . podés hacer un listado kilométrico de buenas cosas pero no es lo que estoy discutiendo . lo que digo es que cuando las cabezas de esas organizaciones ( por si no se entendió , no hablo de la organización entera , sino de las cabeceras de estas organizaciones , representadas por bonafini y carlotto respectivamente ) tienen una oportunidad de criticar un acto degradante de un museo de la memoria no lo hacen , porque ha sido cometido por aliados políticos , demuestran poner sus alianzas políticas por sobre su papel de representantes de las víctimas y familiares . esto erosiona sobre todo lo demás que comentás , y me hace pensar que no están actuando en función de sus principios de memoria y justicia . se puede entender como " irracional " , " emocional " , pero humano y comprensible si tienen odio hacia las personas que les hicieron desaparecer a sus familiares , y las personas que colaboraron con esto . no se puede calificar de " emocional " cuando callan por conveniencia política . hasta hace 10 , 20 años atrás se movían como fundación , como ong , buscando la verdad , la justicia , promoviendo exclusivamente todas las cosas que mencionás . hoy han demostrado que están asociadas al nuevo poder y que su búsqueda de la verdad y justicia es condicional , hasta el punto que no sólo está disminuida por sus alianza políticas , sino que queda relegada a prioridad menor cuando entra en conflicto con sus alianzas . en esto no podés calificarlo de " emocional " ni " irracional " . es la decisión calculada de no morder la mano que les da de comer , porque reciben plata del gobierno y porque no les investigan actos de evasión . no tengo problema con toda la organización , con todos los miembros . quienes están a la cabeza son quienes han demostrado esta postura , no me consta que " representen " a toda la organización . viendo como ocurre con otras organizaciones ( desde ong y sindicatos hasta gobiernos y empresas ) estoy seguro que muchos de sus miembros no se sienten representados por estas actitudes .
no u
me me me me .
g ? g ? g ?
me too
gracias . otra pregunta , normalmente que función desempeñas ? es que he conocido ingenieros en computación que hacen desarrollo web , otros son programadores , otros son administradores de red , otros se encargan de gestionar las bases de datos . . . en fin , muchas muchas cosas .
ha ! true .
n . . . a . . . m . . . e
o _ o
orlando area
yo soy cola , tú pegamento .
me too
siempre me pareció que más allá de cuestiones jerárquicas ( quién la comanda , de quién depende ) la fragata era más una " embajada móvil " que un barco militar . nunca entendí las cuestiones hiper patrióticas o simbólicas , como cuando un país se preocupa mucho si por ejemplo le capturan una bandera . pero acá me pareció que la fragata es un ícono de buena fe , tanto cuando está en buenos aires como cuando recorre el mundo . por eso los intentos de minimizar su posible pérdida me parecieron patéticos , como me parece ridícula la caricatura de la presidenta como " capitana " . entiendo que quieren capitalizar esto como un logro . personalmente lo veo más como una debida corrección de un error estratégico cometido anteriormente .
feliz fin de semana .
i do
hi beato .
no , no , no , no .
amm cerca del obispado . no me acuerdo del nombre .
so vivid !
i do
so gay .
yes . no . yes . yes . no
estoy interesado , mandame un pm mi esposa es licenciada en lenguas con especialidad en ingles y tiene experiencia con traducciones tecnicas y legales .
la vida es una lucha contra las heridas de la vida . . . el racismo , la violencia contra las mujeres . . . y albino . . .
me plantea tantos interrogantes que no sé por donde empezar . el uso de los fondos de la anses , la modificación por dnu del presupuesto , la distribución de los recursos sin transparencia , sin intervención del congreso , con discrecionalidad total . . .
no , me !
no olvido quién es " el enemigo " en este asunto . sólo que veo esto todo este asunto como un error estratégico ( no corregir el itinerario para saltear ese destino , cuando había memos internos que decían que no se podía garantizar la seguridad del navío ) , una atajada ante la posibilidad de un resultado adverso , simultáneamente arengando sentimiento patriótico para asegurarse la " correcta asignación de culpas " ( ahí entra la frase en cuestión ) , y ahora una nueva vuelta de tuerca como si esto hubiera sido una épica .
lady gaga
mosquito bite ?
ha , yes
chora bebe
jaja , puede que si , pero es que un oso hormiguero es el mas chingon ! ! ! ! !
asegurate de jugar juegos con actores de voz ! ayuda con cojones para la pronunciacion .
lana . . . lana . . . lana !
uh , no .
ya que sos abogado ( aunque no sé si sos de la rama constitucionalista , que es la adecuada para determinar estas cosas ) corregime si me equivoco . entiendo que para que pueda restringir el comercio de divisas el estado debería hacerlo a través de una ley , y no de una resolución del central , como se hizo en este caso . ello es claramente anticonstitucional , por violar los artículos de la constitución nacional : 14 ( indirectamente ) : " entrar , permanecer , transitar y salir del territorio argentino " . no se puede salir del país en la práctica si no se puede costear la estadía en el extranjero por carecer de divisas . por cierto , este artículo también afirma los derechos de los argentinos a " peticionar a las autoridades " , el cual también te están negando en este caso específico . 19 : " ningún habitante de la nación será obligado a hacer lo que no manda la ley , ni privado de lo que ella no prohíbe . " en este caso , es ridículo prohibir inclusive por ley conductas que no dañan a un tercero que son constantemente llevadas adelante por la sociedad , por ejemplo comprarle dólares a siete pesos a un familiar o amigo , si así ambos lo desean de mutuo acuerdo . que haya un juez federal que en primera instancia ( caso del " abuelito amarrete " ) haya dicho que es constitucional no quiere decir que lo sea . ya he escrito recientemente sobre la parcialidad de los jueces federales y sus fallos patéticos , que no se ajustan a derecho , sino que son producto de sobornos , presiones y otro tipo de actitudes nefastas por parte del ejecutivo .
uh oh !
i hope ! ; )
a cuánto la estás vendiendo ?
yes i do .
so true
* a . . . . . . n . . . a . . . m . . . e
¿no que te valía madre ?
y yo el tercero
no homo
me too
propongo proyecto de ley que prohiba el uso de la palabra " polémico " en los medios . perdimos una chance con la ley de medios . . .
qué curioso , justo estábamos hablando de la prohibición de comprar moneda extranjera con otros redditors . he escuchado a varios abogados constitucionalistas en tv sostener que dicha prohibición es anticonstitucional , aunque no conocía los artículos específicos que violaba . igualmente , me parece que lo más interesante de tu comentario es lo que sostenés respecto de las actividades privadas entre dos personas que no perjudican a un tercero . si hay muchos jueces y funcionarios del ejecutivo ( ej . aníbal f . ) que sostienen que no es ilegal que una persona le venda una pequeña cantidad de marihuana a otra en privado , ¿cómo podrían sostener que sí lo es que hagan lo mismo con algunos dólares ?
regular show
no . more !
g ! g ! g ! g !
so sexy !
da próxima não comes nada do que eu comprar no bar
his son is so handsome , too ! !
tara reid
santa margarita ?
ta bom , boa resposta ( puedo hablar portugués , pero el español no : ( ) .
he would be human so . . . yes .
me too !
so true
tea - quila
paul rodriguez ?
as do i .
o . o
as a dude oh . .
re : re : re : re
para arriba , para abajo , para el centro , y al carajo
pon el enlace .
no video ?
pero una cosa demuestra la otra , la represion puede haberse debido a muchas cosas . el supuesto alcoholismo de calderón nunca ha sido demostrado , digo trabaja de manera publica en cualquier hora del dia , ( si fuera alcohólico tendría periodos en los que no podría hacer nada ) no muestra síntomas visibles . simplemente no hay evidencia . en contraste el presidente ruiz cortines sufría de migrana lo que impedía con cierta frecuencia realizar actividades , pero en la época nadie lo mencionaba aunque era una enfermedad grave para alguien en el puesto .
red vote .
& gt ; que aquí se venda por el valor del material con el que se hizo en vez de por el valor del objeto como pieza artística es otra cosa eso demuestra la poca cultura que tenemos los venezolanos . en vez de ver una pieza de arte vemos el valor de sus componentes en el mercado . no sé si sea el ambiente en el que he crecido pero nunca he visto que se eduque culturalmente a los venezolanos . siempre nos enseñan a tener más malicia que los demás pero nunca a regirnos por los valores morales .
no pos si
so true .
so cute !
me too .
no . semen .
pobres perritos . . . . .
no . . . no . . . no . . . no
mine too !
y - cable .
me too .
y u no look bio ( : : : : : : : : : : : : : : : : : : : :
soy traductora con 15 años de experiencia . traduzco para oceano , entre otras editoriales . hace dos años me gané una beca ( fonca / banff ) para traducir un libro en canadá . fui jefa de traductores en el periódico el universal y traductora técnica para pemex y el instituto mexicano del petróleo . ¿te mando mi cv ?
x factor
me too .
oh . oh !
so true
a mi también me la aplicaron : / esta re - cagado todo eso , si quieres que algo llegue rápido mándalo en camión y ya : c
. . . no ? no .
auto tapes ! !
he is a moron . . .
a cure .
en su gran mayoría , los integrantes de peronismo militante son de corte socialista , o al menos así fue con los que tuve oportunidad de conocer / charlar / discutir . ( si nos permitimos flashear con el simbolismo ) no sorprende que la mano en alto de cfk sea la izquierda .
afro samurai
vickie guerrero . excuse me ! excuse me !
us too .
o _ o
i robot
ojala los lideres de la oposición tuviesen el poder de desestabilizar al pais , maduro pretende que 5 minutos al dia diciendo que chavez le apreto la mano son " informacion constante " pero pasan 3 horas encadenados cada vez que inauguran cualquier fabrica de pendejadas , a estas alturas es imposible que los medios y la gente no especulen sobre un tema tan importante .
full house
ultimo viernes de vacaciones , el lunes de vuelta a la escuela . . . sigo sin hacer las cosas que dije haría en vacaciones yolo .
magnum , pi
¿qué opinas del primer cuento ? se me hizo bien inception . un mito dentro de otro mito .
me too .
yes yes yes
mmmta . quedo todo mal el formato . ahi disculpen que no lo edite , si lo edito va a parecer que cambie de opinion .
x _ x
* acid mural
yes yes a hundred times yes !
me too
creo que el punto de matfac , es mas valido . no se porque , pero lo siento muy dentro mio .
so cute . : )
mas bien , lo cuando ?
e e e e e e e e e e e e e e just kidding , can you show us ?
ok , me interesa . rastrea mi ip , geolocaliza mi ciudad , determina mi dirección y me mandas la información necesaria si te interesa .
me too !
so daria ?
soy abogado mexicano . estudié también en berkeley . tengo bastante práctica en traducciones de documentos legales , particularmente contratos y documentos públicos . conozco también peritos traductores oficiales en jalisco si necesitan un contacto . envíame un pm cuando gustes .
yes . yes . yes . oh yes .
me too .
all he has to do is relax .
me too
adorable larva .
me gusta : d
¿dónde está el baño ? tengo que tomar una mierda líquida .
surge protector .
oh boy oh boy . i think .
be tranquil .
improvise improvise improvise .
no u
mega - mania ?
oh yes .
me to
tell her
full house
i do
sábado gigante
c r e e p e r . . . . lol
& gt ; en su gran mayoría , los integrantes de peronismo militante son de corte socialista nacional - socialista o como dicen en berlin , nationalsozialismus
k llove
ya hace algunos años que no trabajo en áreas operativas , la mayor parte de mi trabajo actual es administrativa y de planeación - siempre en el área de la informática - pero ya no " meto las manos " pues ( ya tengo algunos años más que la mayoría de los redditores de por acá ) como te comentaba , la experiencia laboral es más útil que una carpeta llena de papeles . si tu perfil es el de un " creador " el contenido de tu portafolio es el que manda , si eres diseñador web , programador etc . deberás demostrar que * sabes * y * puedes * mediante tus trabajos previos , aplicaciones etc . si lo tuyo es más bien la administración de sistemas , bueno , deberías poder demostrar que sabes de redes , sistemas operativos etc . mediante diplomados , experiencia comprobable ( cartas de recomendación , de trabajo ) nunca subestimes el poder de mencionar que eres muy puntual , sabes trabajar bajo presión y que no te consideras un empleado conflictivo .
me too
buen viaje !
braille erotica ?
* tex is a her
tubular dude !
i is a monster ! come karma come !
yes i do .
me too man . me too
i can relate
me too .
i love p . a . n . i . c . s
vamos america ! mas grande auqe te duele ! ! !
so gay
porque los dos ?
de nada
i do .
party time ! ! !
doctor yes ?
bacon . bacon . bacon .
can do .
sí , ¡gracias ! además el tip de chupícuaro fue maravilloso , nos quedamos en un hotelito tipo cabañas con vista al lago y toda la onda - - justo la onda romanticona que habías anticipado . : d
r e p o s t
si , me encantaria dulce de leche la serenisima , alfajores jorgito , y vaquerita . te interesa ? : )
c - c - c - c - c - yeah
oh no !
spot bonus .
i hope
bacon , bacon , bacon , bacon .
lady gaga .
a us series ?
sexy ya .
cual es la logica de eso ? que solo los criminales tengan armas ?
mama mia ! ! !
noti ranchito . pero eso después de 2 años . desde hace 2 años por acá no se daban abasto con las noticias de bloqueos , colgados , etc . gracias a dios volvieron a notas como estas y el reportero gordito de info 7 reportando desde los tacos del mercado juárez .
aj aj aj aj aj aj aj aj aj aj aj
i do !
too too too too too too too much
me too
so true . . .
too late , man . too late .
p . i . m . p
super cute !
na - na - na - na - na - na - na - na f - - - that !
i do . . .
oh no oh no oh no oh no
so cute ! ! !
me too !
so original .
* rumba . . . rumba . . . *
r . i . p .
too late .
o _ o
de nada
so true !
nada más arrastrado que un perro de las noticias locales . creen que si lamen suficientes huevos se convertirán algún día en profesionales lamehuevos , como loret de mola .
que paso con yegua ? ya ni marianiiina viene por aqui , algo estamos haciendo mal si yegua no se reporta , por que no mandarle el libro a gonzal61 como dices ? para que se cierre el circulo
me too .
tell me more
has to be .
o _ o
yes , taos .
muchos gracias por pavor .
m - i - n - d = b - l - o - w - n
yes i do .
red w ?
me too !
me to
tea party
por que ?
stop light
oh lord
está muy bien lo que dice casero , pero ¿en qué momento habla de capusotto ? parece que pusiste mal el link .
y u no
he cares .
chai - lie .
hi hi hi hi hi o . o
t _ t
porque no los dos ?
no idea
i do . . tell me more
no excuse
her vagina ?
na - uh !
oh no , oh no , oh no , oh no
me too .
vegas ! can i come ?
* * e - a - g - l - e - s eagles ! * *
que pasa usa ?
me too .
viví año y medio en monterrey y la televisión local era lo mas naco de este universo .
mine too
oh ya ?
yes , i do .
oh fu
so sexy !
. . . mine is
* * too late * *
i dare ya .
aquí me gustaría poner el gif de la ardilla volteando dramáticamente pero no se como adjuntar gif con mi cel : (
g . r . o . s . s . !
plus jet fuel .
yes i do
mundo mundo
yes yes yes yes yes yes yes
me too ! ! !
milico apostando
y o l o s w a g about 30 times .
me too !
j . f . f .
i plan to !
del - fine - o
gibe me too
nono . . . . mia , mia , mama mia ! !
yo quiero . . .
a man can be a feminist too .
do tell .
no box ?
me too
sexy boy ! !
yes true - _ - : p
m - i - z !
so meta .
me . too
dude . * dude * .
run . * run * !
performance capture
magenta placenta .
dude yes
this ! ! ! esto podría explicar muchas cosas .
a vagina
costa rica
o _ o
playa playa
dallas too .
so do i .
. . . tell me more . . .
me too man , me too . . .
too far .
he so cute .
dude . no .
yes mam !
i do too .
me too
me too
me especialicé en derecho administrativo , que es justo esta cuestión . prometo darte una respuesta bien fundanda en cuanto vuelva de mis vacaciones jaja pero a priori el bcra tiene falcultades para la regulación del mercado cambiaro . así como el anmat te puede prohibír comprar medicamentos sin receta . si no me equivoco las facultades para regular el tipo de cambio se la deben haber delegado al bcra con las leyes de emergencia del turco . transitar te van a decir que podes , aunque entiendo tu punto y lo comparto dentro de los jueces hay de todo . pero si te interesa te recomiendo un libro vijeo que se llama " hacer la corte " de verbistsky , el libro es del 1993 pero te sirve para ver la historia de la corte y los manejos politicos que siempre sufrió , y seguirá sufriendo
emmm . . . al parecer abrí el link desde el celular , vio dos segundos y lo cerré . no se siquiera si lo que vi es el vídeo quite subiste . ahora quise ver el vídeo , también desde el celular , pero no se ve .
me too .
original to me . . .
i do i do
banana bread
no oral ?
so super sexy !
mine too ; )
reality show about a reality show .
too late : (
o . o
oh . . . hi .
c c c c c c combo breaker
down , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b . . o . o
so no deal ?
no no no no
t - n - t
lawl rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape . . . rape .
no gilbert : (
titan panel , yes !
yes , quite .
me too .
no idea .
me too !
i got that boom - da - boom - boom - boom - da - boom - boom - boom !
show me master .
are . . . are you me ? o _ o
me alegra saber que te fue bien en tu viaje , pillin ! hahahaha . por nada : d
so so so so so so so so so so so so so so so so
show me yo penis , boy .
muy bien muy bien . . . tengo años buscando esas opciones . . . me ha ahorrado trabajo amigo . . . : d
extra sauce
me too .
uh , golf ?
true true
too pale
ustedes odian a los sudacas mas que a nadie
si no mal recuerdo también vendían en méxico . ahora , creo no eran chetos sino otra marca , pero eran muy similares .
me too . . . me too .
me too .
e . t .
yes ! ; d
oh yes .
ten hi - ya - ya !
me too .
so cute !
lady is a gentleman .
so do i
true true
bacon . bacon . bacon .
uh , oh . . .
i can
hm , no sé . puede ser pero no me parece que esa haya sido la referencia . siempre han hablado bien uno del otro además . de todos modos , el video está bueno igual .
i listen .
oh yes oh yes oh yes oh yes
¿en serio ? no recuerdo haber visto algo similar antes por eso estos me parecieron tan particulares .
so true .
yes ! yes ! yes !
yes ! : d
so meta
internet memes .
tis true .
a grand idea !
yes : p
done deal !
oh yes ! : )
no , dude . dude . dude . dude , no , just stop .
c - c - c - c - c - combo brea -
yo odio los politicos de aqui , pero esa mujer me tiene enamorao .
no u
palomas , ratas , cucarachas y negros probablemente . igual ojo con el golem de basura , si lo summonea corre .
me too ! : )
¿por qué no las dos ?
no . no . no !
federal aire mariscal
federal aire mariscal
federal aire mariscal
me too !
radio los santos !
uh oh
he is a he .
jorge presidente jorge presidente medió seis pies , pesaba un monton chingando
i do
his . . . soul . . .
o algo .
yes . yes he is .
so adorable ! ! ! !
no catch .
to be real .
pop pop !
pop pop !
y . y
i miss venables
t . t
en coyoacán , distrito federal : si vas los primeros días del año a entregar tu documentación por lo general no te tocará hacer servicio militar porque se le acaban las bolas de colores con x cantidad de personas . no estoy seguro si esto sucede en otros lugares del país .
florida too !
no gastar en pendejadas innecesarias .
ha . no .
tell her no ?
s - e - c ! s - e - c !
me too
qué pasa ? ¿
me too ; )
mine too !
me too !
donde esta los baños ?
anime mane !
o _ o
a quien se le ocurría llevar perros a un restaurant en eso tiempos ? ni siquiera hoy puede uno hacerlo .
oi ! oi ! oi !
d - d - d - d - dump her !
bon bon ?
so true
s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x s - e - x
as usual .
yo agrrgaria que los primeros 0 a 10 - 20km se pueden mover en bici . especialmente si no se necesitan cargar cosas pesadas o voluminosas . además de ser el sistema de transporte que menos contamina ( inclusive si se toman en cuenta la comida extra para pedalear , te debo el link al estudio porque no lo encuentro ) es una excelente arma contra la obesidad .
me too : - )
i do .
i do . : (
can i come too ?
too cute !
a ella le gusta la gasolina ( dame más gasolina ! )
me too .
hey , muchas gracias por la recomendacion : )
un bueno juego de futbol americano .
* dial tone *
oh no . . . . . .
ha ha
i do , i do , i do , ooooooooo ! ! ! !
me too
me gusta los papas fritas , y mochila . bien !
so sexy : )
supongo que quisiste decir la pupila y no la retina . si te cortan la retina no es lasik .
no comprende
* digital * librarian .
si . ja . yes .
i miss santa cruz
me too .
* karma karma karma karma karma chameleon
o . o
rape a man .
si lo ves en rewind pinta mensaje satanico
el el el el el elelelelelele le le le le le le le le le le le le le le le ! ! le reddit army has arrived ! ! ! ! ! !
me too .
yes , son ?
sexy . sexy . sexy .
can i has ?
gay dude . so gay .
los baños esta en california , en el condado de merced
morde es numero uno
open bar ?
me ahorro el dinero de la propina dejando billetes de jesucristo .
s . t . f . u . j . k . l . o . l .
te juro , hacen todas las parrillas iguales ahora ? me recuerda mucho a la parrilla de la casa de mi tío = s
super sexy . .
vote , vote , vote , vote !
villalta seria mi opcion también . aunque lo veo muy joven .
todavía no sé , tengo que hacer los números . va a ser un precio similar al que piden en ebay , y además muy posiblemente salga ( si al comprador le interesa ) con un move , una camarita , dos controles sony originales ( uno de ellos a reparar ) y la trilogia del uncharted y del prince of persia , como para hacer la oferta bien interesante .
me too man
¡híjole ! no lo tengo presente justo ahora , ya tiene algún tiempo que lo leí por última vez .
imagínate poder ver esta información desglosada por : propiedad privada , federal , estatal y municipal .
: d : d : d
por estar jugando en el iphone no meten gol los de tigres . llevaba mucho esperando para castrarte . feliz año nuevo ! si viste la foto de american psycho 2 que te deje en techo blanco que todos downvotearonw
super cute
no comprar comida en franquicias gringas .
can i come !
me too .
can i come ?
cocina tu propia comida , es mas saludable . no sean flojos
me too !
adobe flash .
i do : (
¿por qué no los dos ?
w o w
& gt ; garantizará la no detención de la ciudadanía al momento de que realice la entrega no exactamente , estos programas estan encaminados a que se entreguen las armas " ilegales " , muchas vecez son entregadas por los padres , hermanos , esposas de ex - pandilleros o delincuentes menores que ya estan en la carcel o dejaron los " malos pasos " . estas armas son las que aveces terminan en las mochilas de niños de primaria , o son detonadas por accidente . dado lo complicado que es tener un arma de forma legal en mexico , la mayoria de las armas legales se encuentran en manos de personas con conocimiento de manejo seguro de armas de medio a muy alto . como referencia el adquirir un arma de fuego en mexico de forma legal te cuesta de $ 4 , 000 a $ 10 , 000 para una pistola , asi que el canjearlas por despensas nos indica mucho la procedencia de estas armas , las legales pueden ser revendidas de forma legal por lo general a un mayor precio que el que se pago ya que se sorteo todas las complicaciones burocraticas .
i hope . . .
so do i : )
yes , mam .
. . . too late .
yes ! ! ! ! yes ! ! ! ! !
me too . : (
oh don piano
as do i . . .
me too !
thanks x ) i hope so too .
i can relate .
hola , me interesa mucho esto , ya que el ingles es mi lengua nativa .
no chance . . .
oh don piano
no idea !
d e s e r v e d r e s p o n s e !
excuse me ?
he has alopecia .
por que no los dos ?
relax , man .
oh yes .
i vote yes
ha ha !
yes , i can .
a penis .
anda , creeme que en el paso lo que más hay es mexas
que tipo de piedra era ?
me too
ya me preguntaba yo donde andaba tito .
lana del rey - _ _ _ -
a penis finger
o _ o
o _ o
me too !
j . j . watt
yes , master .
hi rob
¡ay dios mío !
porque no las dos
virtual reality
me too .
so true .
r . i . p
ah : d
¿donde es eso ? llevo tiempo queriendo visitar lugarcitos como los que dices .
u mod ?
da da da da da disrespected ! ! !
me * too * !
me too !
super cute !
so . so . so . so . so jelly .
so original
me too
yes . yes . yes .
don ' t use a box .
bruce lee .
o _ o
h - o - l - y f - u - c - k .
dis - raki ?
ama dude
siempre hermosa mi amante !
so true
i do ( :
excuse me ?
me too ! ! ! !
yes he is .
more karma ?
too true . . .
y , sin embargo , las mujeres en méxico pudieron votar hasta 1953
me encanta sancho !
hi i aj
. . . sandwich break ?
me too .
no , no . . . .
so cute
no u
y - yes
tis true
kuriboh . obligatory do - da - la - la - la - la - la - la - la - la .
terrible idea .
al gore
extra mayo
ha ha ha ! yes !
oh . boy do i look foolish .
yes , yes i do .
sabes como le doy matraca igual . no ? jajaja .
tell me , mortal .
do tell : d
humor me ?
b . s .
me too .
ha ha ha
respeto a su tia mi hermano .
s - a - f - e - t - y
me too .
mamba time !
so do i !
i do . . .
el único comment , era lo único que buscaba .
yo tengo mucho , so to speak .
* * a tsunami . * *
tell me more .
o . o
deal : d
ha ! : d
chico , ca
me too ! ! ! ! ! !
oh , dad .
¿cómo te llamas ? mi nombres es señor ed .
use a banana
so cute ! !
c l u t c h
b r e e d me
i , i , i , i , i , me .
fresno , ca .
i hope so . . .
esa tipa es inmortal , en la facultad de comunicacion es un tipo de deidad
¿de donde eres ?
el rey del mundo
too late
so sexy !
al verdulero tambien se la puso . . .
na uh
yes , yes he is .
oh ya
x files .
picnic tables
el titulo a mi parecer está muy amarillista , dudaron de la documentación y cuando * * otros * * la revisaron vieron que era indocumentada y la deportaron , no es como si le hubieran dicho " eres mexicana , vamos a buscar tus papeles y no vas a cobrar " .
lo único que tengo que decir es tratar de no ir al lugar de moda , mientras esten pegando los precios se mantienen arriba .
me too
al queda .
me too
more videos . more videos !
california too .
i can .
ha ! too true .
o _ o
i miss her . . .
q . e . d .
n . w . a .
et tu penis ?
creo que eran de la misma línea de doritos 3d . . . pero igual y me los imagine .
a decision can be a mistake . . .
me too
do tell
si tuviera que adivinar , es por poner resultados de toefl como si significaran algo a nivel profesional . pero no sé qué tanto sabe reddit de la profesión , así que está en el aire .
el primer chorizero que veo aqui
me gusta .
me too
me too : p
me too ! : )
so true !
sancho , me encanta tu bigote yo quiero tener uno asi , les encanta a las nenas
yo quisiera
me too
no idea .
can , can i talk to chip ?
el oh el
hola . actualmente laboro en el norte de méxico como traductor e instructor de inglés . mi ortografía en ambos idiomas es inmaculada . . : ) contáctame !
no idea . . .
ah , true .
me too !
so true .
lose lose
exactamente . si no dieran premios por ser mexicano , no existirian los camiones que salen de mexicali y tijuana para las vegas todos los fines de semana para los ludopatas .
kiwi bus !
yes yes yes he yes yes yes ues
too true
q _ q
si señor
oh no ! ! !
rouge drones
dude . . . sao
agreed . el prostituto de la karmas .
m d m a
escupimos en su alimento .
me too
so , yes ?
oh boy !
master master ! ! i mean . . . mister mister !
i can .
yes yes
plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b plan b it won ' t work with ics + but whatever .
me too .
cliché hospital dramas come to mind .
chic - fil - a
ti sento : (
too cute
top man .
do tell !
show me .
miss , miss , miss , miss , hit , miss , miss . . . .
yes i do !
sexy toes .
un millón de pesos . ¿qué , acaso eres pobre ?
be me .
a car .
so do i .
cuz penis .
mine to
so civil .
o . o
yes . yes he is .
peo : c : ple
ice hockey
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
vamos chivas !
re - re - re - re - re - repost
yes yes yes !
yes , do open .
me too .
i do !
benjamin franklin .
o . o
i do .
me too !
oh yes .
ah yes .
ah yes !
ya ya ya ya ya !
res , man .
* excuse me ? *
lo siento
vector prime : )
me too !
hi dad
hola vijas ya llego su machin
trompe le monde !
u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a u s a
no gracias , soy alérgico a los crustáceos .
no hablas ingles .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . . .
x - x
ok , te dare el culo y tres gallinas como recompensa .
he inhales .
mi abuela esta en la biblioteca .
hercules hercules hercules !
true lies ?
dude , too far .
h e r e n o w y o u c a n h a v e t h e l a s t w o r d c u s t h e s e a r e j u s t l e t t e r s n o w
o _ o
u r too cute
i do : d
uh oh
peregrine falcon
yes . yes i do .
be quite boy .
que triste es que considere el abuso como algo normal . suerte . edit : en el comentario anterior ( el que contesta ingeniero _ pregunton ) , mencionan que dicha empresa es explotadora y abusiva con sus empleados , les pone jornadas laborales practicamente ilegales y son despectivos y groseros en su forma de tratar a sus empleados . no se por que lo borraron , pero eso decia , para que estemos todos enterados .
nuevas reinas
u r late to the partee
donde esta la biblioteca ?
oh boy
no bueno .
la lechuga es muerte en la biblioteca .
tell us tell us tell us .
tu padre es un hijo de puta .
imagine no religion .
crustaceos no , se suele decir marisco .
i do .
gay club radio
ésta es la casa de mi tía .
yes he is . .
. . . cocinando en casa ?
so cute !
i do !
t ( * * t (
party pete !
hasta donde tengo entendido muchas de las esculturas son reproducciones y no intentan pasar por auténticas .
no me importa , te amo
multiple times
polar paparazzi .
fucking b r i l l i a n t
christmas break .
a bit .
sí , esto es américa , pero la última vez que vi , este país fue fundado sobre nuestros ancestros de diferentes partes del mundo que vinieron a construir una vida para ellos y sus generaciones futuras y usted sabe que eso significaba que se lo robó a los nativos americanos indios . así que si quieres ir allí , entonces tal vez lo que deberíamos estar hablando en su lengua materna .
el ranking de la fifa esta asi : 1 españa 2 alemania 3 argentina 4 italia 5 colombia a mexico la fifa casi no le da puntos por que ganar unas eliminatorias tan fáciles como las de la concacaf , es lo mismo que ganarse﻿ una gaseosa en un torneo de barrio , si mexico estuviera en sudamérica no sabría que es ir a un mundial , por eso siempre se le compara con bolivia mexico = bolivia , me refiero futbolisticamente , por que la nacion de mexico es gloriosa que buena gente son lloren mexicanos forros hijos de puta . . . cuando jueguen una eliminatoria en sudamérica hablan , putos . ni a bolivia le ganan estos mexicanos de mierda . le ganan a islas de mierda , y a estados unidos ( que le gana hasta el segundo equipo de australia ) . dediquense a otra cosa mexicanos que no﻿ sea el fútbol .
o _ o
tell us more !
so true !
tell me more
la biblioteca se encuentra cerca de la discoteca .
me too .
no se usa " vos " en españa , creo que el pronombre que quieres decir es " vosotros " - la segunda persona plural . se usa " vosotros " en lugar de " ustedes " para personas que se conoce bien como amigos . en españa , usan " ustedes " también pero para referir a personas que no se conoce bien . además , catalán no es un variante de castellano / español , no digas eso a los catalanes , jaja . es un idioma distinto , pero es muy similar a español porque las dos son lenguas romances . p . d . traducciones es " translations " en inglés .
si senior
so vodka . . .
k pop
no tengo oído porque los boricuas gritan cuando hablan y ahora estoy sordo
soy un elefante volando piña .
no hay pedo carnal , nosotros hablamos bien chingón .
tell me more .
ha me too
nacho libre
m - i - c - . . . k - e - y . . . m - o - u . . . . wtf ! ! ! ? ?
ah ! o _ _ o
eres de la capital ? creo que es el unico acento que no odian .
que te parece si te metes un palo en el orto loco ?
i presume so !
so do i .
estoy de acuerdo , pero no tienes en cuenta que hay una diferencia importante en este caso entre quejarse de que la gente cree los rumores falsos , y quejarse de que ciertas personas son responsables de crear esos rumores falsos . creer en rumores es una consecuencia obvia de una falta de información , pero crear rumores y mentiras ( este no es el mismo que especular ) no es .
internet blog
r . i . p .
super cute .
de nada
de nada
t ( : l ) z
so true .
. . . i do !
oh , amelia .
ahuevo un regio , chingado reddit epa epa epa arriba putas !
i do , too .
can i beat ?
si por mi fuera yo me iría a la pesca , tamaulipas , pero si le saco a lanzarme allá en carretera .
: d : d
lee sin
so cute !
u lose
oh boy .
i do !
do tell more ; )
c . . . c - c - c . . . c - combo breaker ? : (
mas - ti - cate ! mas - ti - caate ! !
heavy metal
no es que lo odien , es que les causa risa , igual que a mí me la causa el acento chileno . . . simplemente no puedo tomar en serio a nadie que hable con acento chileno .
he is adorable !
euros dude , euros !
so meta
me too !
* * hay - yo * *
similar to me : )
: ) : o x _ x
n i c e !
boom boom ! !
* antiguo * ambiguo * fluorescente * fructuoso * luctuoso * monstruo
i no rite
yes yes yes
me too !
so is herpes .
yes , master . . .
abajo a la mierda
qué triste . mi sueño en la vida es crear un laboratorio de investigación y desarrollo en tecnologías verdes e integrarlo coon las tecnologías de la información y computación
so . . . napalm ?
* * sexy times ! * *
no , i don ' t : c
india rape ?
quite so .
oh julia !
so meta
si señores .
james franco .
r . i . p
no ! no more ! !
bit personal . . .
cuenca ? has to be cuenca .
c . r . e . a . m .
* * l o s t * *
ero guro
me too .
magnum p . i .
ha , gay
euro i presume ?
no idea
na na na na na na na na na na na na na na na batbloke
un perico de merda , a la foguera !
yes , yes , yes .
yes yes yes yes yes yes
y pochos .
te votaron negativamente , pero lo que dices tiene toda la razon
soy una piña volando elefante .
dada dada dada dada dada
vosotros no sabeis nada ; ) no en serio , no me jodas . . hablamos igual de bien que vosotros .
me encantaria que chavez salga del poder , pero la constitucion claramente te da la razon . en serio , casi nadie parece tener idea de lo que dice nuestra constitucion . . . . .
mi padre es un jefe de puta
me too
duran barba se muere de envidia
oh so true .
so fluid .
so cute . . . . .
so gay
nosotros madre chinga
he ' s lee sin man .
so cute !
oh yes .
b _ i _ n _ g _ o
so use sales ?
grampa grampa
heavy rain !
yes i do
so true !
los doritos 3d jamás me latieron , eran como un bodrio . pero no , definitivamente no lo recuerdo .
true , true
¡ a huevo cabrones !
no , u
so true . . .
¿cómo están ?
ron paul .
. . . ta - da !
load times .
me too
culpa de los porteños . en el interior somos mejores , somos más humildes y la gente de afuera nos quiere más .
usa ! usa ! usa !
sudaca , lo somos .
eres un idiota .
me too !
true romance ?
me too .
eso no pasaba en cuba . . .
hi , gilbert ! hi !
i do ! ! !
me me ; )
yes yes i do
usa ! usa ! usa !
* puta madre *
soy una ciudadana del mundo
los angeles .
non moleste !
yes yes yes yes yes yes
la migra ! la migra !
orale , pinche fresa !
k a ?
me too .
so intense .
jjajajaj . . . eh . . . uh . . . si , perdón chicos .
el guapo
y las mujeres del interior son más lindas . no todas , pero en general , no ?
me encantan las paraguas .
dios santo odio a don francisco y telemundo / univision . trabaje en un call center de att mobile y puras quejas de miami , puerto rico y cubanos viviendo en esos lugares . lo peor es de que todo se quejan , hablan y hablan y hablan y no se cansan . una vez una señora se la paso quejando 43 min de su factura , 24 hablo seguido sin parar . y por eso odio ese acento .
hi : o
vuestra país esta mejor .
uh oh .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
donde esta la biblioteca
me too !
i , uh . . .
mis abuelos están muertos . : (
me too
cuando la justicia les dicta " falta de mérito " en casos de enriquecimiento ilícito , dicen que eso demuestra su inocencia . lo que resuelve la justicia es " la verdad " o un arreglo según les convenga . nada nuevo .
me too .
adhiero . los porteños somos una mierda . me detengo simplemente en el escenario urbano cotidiano , en la calle . los transeúntes pensamos que somos reyes caminando por la aflombra roja y todos deben hacerse a nuestro paso . creemos que podemos interrumpir cualquier interacción social para preguntar o solicitar lo que se nos cante el culo . los taxistas y los colectiveros se las saben todas . tienen el culo pegado 10 o 12 horas arriba de una lata con cuatro ruedas y de repente conocen el mundo . a los taxistas les das media lata y a los 5 minutos ya te contaron cómo creen que tienen la posta . con cualquier cosa . fútbol . mujeres . política . tu vieja . los colectiveros tienen menos tema de conversación porque no se da la dinámica . pero si les das lata , la zarpan . se creen los dueños de la calle . * ¿cómo no voy a tener prioridad , si manejo un vehículo gigante lleno de monos ? ah , pero en esta parada no pinta parar , ya fue , sigo de largo . el bondi está lleno adelante y vacío atrás ; minga , aprovecho y no paro más . y si venís a bardear golpeándome la puerta , preparate para mi obra de teatro " me chupás un huevo y hago de cuenta que no te veo " * . los automovolistas son la pasta base de la calle . el 15 % debe llevar en memoria las normas y reglas de conducción e interacción con otros vehículos , transeúntes y peatones . el 10 % respeta la norma de " el de la derecha tiene prioridad " . el 5 % respeta que el peatón siempre tiene prioridad . el 3 % se preocupa por no ocupar la senda peatonal en un semáforo en rojo , ya sea desde antes de cruzar el semáforo o después , cuando quedan todos los autos abarrotados pasado el semáforo y ni los peatones de esa esquina ni los autos en sentido perpendicular pueden pasar . pero lo peor , para mí que no tengo auto y viajo en transporte público , son los otros viajeros . genrealizo . hay gente buena , que cede el asiento , que te pregunte si querés sentarte porque vos estabas primero y que protesta y reclama cuando no se le cede a una persona que tiene prioridad . no , detengámonos en los hijos e hijas de puta . bondi . la pendeja forra que se sienta en el segundo asiento con la música al taco y las gambas bien abiertas y le chupa un huevo la vieja que acaba de subir , que no se puede ni sostener ni el culo del parkinson . y también la vieja imbécil que saca el boleto y se queda en el medio del fucking pasillo , enfrente de la máquina , porque está tan zarpada en chota que piensa que ya no existe . o el pendejo pelotudo que se piensa que por tener anteojos de sol puede pararse en el medio del pasillo , bloqueando incómodamente el acceso al sector del fondo . los forros que no se mueven hacia atrás cuando les hinchás las pelotas para que todos podamos viajar . las y los pelotudos que se pelean con el conductor por $ 0 , 10 en el boleto sabiendo que el flaco tiene razón . la gente de mierda que se pelea por cualquier cosa con el conductor , sin entender que es un tipo laburando en una situación de mucho estrés , con un vehículo enorme y una jaula de fiambres adentro . subte y tren . los forros , porque son en su mayoría boludos , que empujan para entrar al vagón cuando ven que está al taco . y cuando les bardeás la cabeza para que se tomen un valium te miran con cara de " y papito , estamos en la argentina , qué querés " . forros . a ustedes los odio con una parte especial de mi culo , esa en donde la materia fecal todavía no cambió de intestino y la mierda todavía es una pelota indiscriminada de cumbia . por no entender que hay gente que estrujan e incomodan terriblemente con sus proezas sardinescas . buenos aires me encanta , pero es una ciudad de mierda . y lo peor de todo es que manchamos de color marrón a todo el país cuando aparecemos afuera , dándonos la parte en algún hotel cerac de sorete beach . y después nos las tenemos que ver con caer a algún lugar ( argentinos en el mundo , o porteños en el interior ) y bajar la cabeza y hacer las cosas a conciencia hasta que , quizás con un poco de suerte , la gente se da cuenta que por lo menos no sos una malandra más y tenés un poco de conciencia y corazón .
en qué parte de méxico vives ?
relax , era una broma nomás . rosario también tiene su gente de mierda . no exactamente los mismos que mencionaste , pero los primos .
do me !
me too
clown o - o
more more more
so adorable ! ! ! !
ta loco .
open bar .
quite so
que tes contra os portugueses ?
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
y u do dis ?
se hace tan habitual que uno ya pierde la noción de lo grave que es que el jefe de gabinete se refiera así a una cámara judicial . edit : se debe haber sentido muy ocurrente haciendo el juego de palabras con civil y comercial .
porque no le dos ?
do so : )
* and she goes : na na na na na na na na na na na na na na na *
tu madre .
oh indiana . . .
do me .
u pop loli ? ?
o _ o
ha ha !
ha ha ! : )
don ' t tell her , show her .
so sexy !
no flaco . sos argentino y sudaca . tan cogido por tus gobernantes desde que naciste , que buscás cualquier cosa para aliviar el dolor de orto que te deja la k cuando te la pone sin vaselina . aunque sea sentirte superior a tus coterráneos . andá a festejar a videla a plaza de mayo .
m . o . v . e .
& gt ; ubicado dentro de la reservación indígena pascua yaqui ironico
ah ! es cocaina !
ellos = them vosotros is to ustedes as tú is to usted
veo que asumís mucho sobre lo que dije . demasiado , considerando que dijiste pertenecer al grupo de los más humildes .
muy largo ; no lei .
si fuera por vos , los porteños serían considerados carmelitas descalzas . ( ? )
ambos están fallando en ver el problema real : hay un chingo de audiencia para ese tipo de basura . abundan ' ñoras fodongas y chismosas en monterrey . ellas obviamente buscarán sintonizar algo con lo que se puedan asociar . igual o más preocupante es el tal " don rober " un güey que pasaba ^ 1 * * tres horas diarias * * comentando solo futbol . nunca pude verlo más de cinco minutos seguidos , pero hasta la marca de los calzones de los jugadores cubría . 1 - esto fue hace 15 años . . . no se si aun siga . edit : cada que pienso en este tipo de programas , me retumba la satira / documental del verguillas cuando el empresario dice " tú a la gente le das mierda y la gente mierda compra " .
me too !
ni que hablar de los comentaristas de buenos aires . los peores .
super cute !
so do i
ay caramba .
enseña * * * n * * * do
que hora es ?
no excuses !
i do .
jajajaja , tipico insulto hispano . . . " mejicano de mierda " . anda caga , caribeño de mierda , muerto de hambre . ojala te caiga encima un huracan de primera . que carajo es un " mamaripio " jajajaja . el insulto no sirve si no se entiende .
yes yes i do : )
pina colada
estoy de acuerdo en que la constitución no es clara con respecto a ciertos temas , pero con respecto a la cuestión de la ausencia del presidente ( artículos 231 - 234 ) , no creo que es muy difícil de entender .
un huracan de primera , me imagino , es un huracan de categoria 1 . eso no es nada grande ni fuerte . el insulto no sirve si no es un huracan de categoria 3 .
so true .
yo cago en la leche de tu puta madre .
si es verdad que algunas cosas son bastante ambiguas , pero respecto a este tema esta bastante clara .
me too !
more more : )
de primera , o sea , de primera clase . de lujo . apurate y morite pues .
oh lord . . .
central florida !
show me
hablen en español pendejos - bogota presente !
como que ladramos ? me voy a tomar un mate de la vergüenza .
para mí el título debería haber sido : abal medina lanzó . " con esta . . . " , dijo . mucho más gracioso .
karma ! karma ! karma ! karma ! karma !
camera - man ?
so true
bar manager .
¿¡¿¡¿por que ? ! ? ! ?
do do do do !
usa usa usa usa usa !
entonces para the joder y dime que es de " lujo " desde el comienzo y no uses frases climatologica para hablar en relacion de un huracan , esa mierda no es asi . o sea , tu no sabes de lo que hablas muchachito / a . tengo hambre , me voy a ser un sandwich . fuck your couch .
usa ! usa ! usa !
de onde ?
jajaja que pasado de verga , pero asi es .
la razón que muchos de los otros reditores hablan de vosotros es porque sus profesores les dicen que no tienen que aprender ni usar vosotros , que vosotros es innecesario y no se usa en las americas . por eso , le parece vosotros raro y anticuado a la mayoría aquí .
iran - contra .
somos re grosos
me too ! : - )
lord , no .
no hay de qué , tío .
antes de que esto termine en insultos estupidos , un abrazo para vos vecino querido .
no . . . soy de monterrey y casi no tengo acento , por eso . jeje no me pueden arremedar
me too ! !
i do !
si hace un rato lo leí completo al thread . . . la impresión que me dejó , nos odian en todos lados . yo todavía no salí nunca del país , y ya hay gente que me odia ( ? )
so sexy !
comic rules
lo unico que digo es " shit was fucked up " y mucha gente en argentina todavía sufre las consecuencias del gobierno militar y de la guerra populista esa . por eso es muy importante ser un poco sensible por quiza algun dia te encuentres con alguien que fue afectado mucho por todo eso .
porqué es irónico ?
la gente de campo es humilde , los de la ciudad tienen chicharras en la cabeza
me da gusto que no seas de tepito
delta tau delta
yes yes yes !
bale bale bale bale bale
no me molesta !
bale ! bale ! bale !
yes , yes he is .
super cute ! !
too true
terrible idea .
ariana grande
to quiero matar un vagabundo y cargar en su pecho .
yo quiero mata un vagabundo y cargar en su pecho .
que pedo , loco ?
me too , man . me too .
i lose : (
listo , tenes razon . si te das cuenta yo estaba hablando en past tense . . . eso de romperle los huevos a la gente fue hace 20 años . yo prometo tener mas tacto en el futuro si prometes no romperle los huevos a mis compatriotas por la forma en que hablamos o por ser diferentes . muchos porteños son puros racistas y nos tratan super mal . pero , en mis viajes por argentina vi la mayoria de tu pais y se que son gente tremenda . me encanta tu pais . hoy por hoy estoy en usa pero me encantaria poder jubilarme en el sur de argentina . paraguay , por mas que sea mi primer amor , es un pais super jodido .
yes i do
nah , este es un país con buena gente !
no time
ah yes , quite .
les mis .
as a fister , so do i .
me gusta bailar con mi hermano .
jaguar jaguar jaguar
sos extranjero , no podés opinar .
reddit en español me hace mal
isla chatarra es bueno ( sobre el exceso de carros en pr ) y hay varias documentales históricos de pr pero la temática es usualmente el estado colonial o las luchas independentistas . unos que quizas son mas díficil de conseguir pero son bien buenos es uno que es sobre la guerra de los cocolos y rockeros en los 80s , y el estigma social de eso . . . no recuerdo el nombre y otro que tampoco recuerdo el nombre que es sobre la experimentación que hizo usa en pr prepulsora de la píldoras anticonceptivas . ah ! aquel reballo azul sobre el abuso policiaco en pr , y guillermo el director y escritor de ese , hizo uno sobre la escena de punk en pr para los 1990s que era bien under , ( se llama " la escena " ) y otro sobre la idiosincracia colonial que ese no me acuerdo el nombre . la escena se consigue en dvd en varios sitios , el resto no se si estan en youtube o na mas con el mismo director .
yes , yes , yes , yes , yes , aaaaannnnnnddd yes .
trabajo como freelance todo el tiempo , trabajos grandes y pequeños . la tarifa que ofrece op es el estándar en méxico . a las empresas les conviene tener gente bien calificada en sus filas . enero y febrero son los meses en que suelo agendar mi trabajo para el resto del año , así que ando a la caza de oportunidades de trabajo donde sea que las encuentre , y siempre estoy preparándome y aprendiendo sobre campos nuevos de trabajo . supongo que por eso dices lo de " sobrecalificada " , me gusta trabajar y nunca le huyo a nuevas oportunidades : ) . ¡saludos !
ha ha !
u . s .
no es tan así . yo me moví por sudamerica nomás , pero nos tienen una mezcla de respeto por lo que fuimos y lástima por lo que somos ahora .
ay - oh ! ! !
gracias por comprender y los siento que hayas tenido una experiencia tan negativa con algunos porteños - cabeza - de - termo , asco me da el racismo y el elitismo que tanto se menciona en este post . espero , algun dia , visitar paraguay en toda su gloria y esplendor . tomar un mate y fumarme un paraguayo de paso , si sabes a lo que me refiero .
story time : yo viajé una vez a chile con mi vieja para ver a unos familiares . era primera vez que veía a alguien mas de mi familia aparte de mis viejos , mi hermana y unas tias . en fin , resulta que me quedé en casa de otra tia que estaba casada con flaco ultra - machista y xenofobo , y no estaba muy de acuerdo con que nos quedemos mi vieja y yo en su casa . despues de un par de dias , iba todo re tranqui , y un hijo de el ( obvio , primo mio ) , me dice si quiero ir a jugar al futbol . toda la puta tarde jodiendome con que era argentino , aca nos cagamos de hambre todos y boludeces asi . y bué , me la tuve que bancar . hasta que despues me empezaron a cagar a patadas mientras jugabamos , me calenté y le emboque una piña a mi primo por todo el rato jodiendo y la bronca de las patadas . todo terminó en que el viejo de el me queria cagar a piñas , nos tiró todas las cosas a la calle , nos rajó de casa a mi vieja y a mi ( nos terminamos quedando en otra casa de un familiar ) y todo esto mientras puteaba a argentina y a nosotros . terminamos quedandonos en un hotel con mi vieja sin entender nada . * * tl ; dr : fui a chile tranqui a pasar unas vacaciones , me basureaban nada mas por ser argentino y me rajaron de donde estaba . * * moraleja : ~ ~ el que no hace palmas , se deja se deja ~ ~ en la mayoria de los lados que supuestamente nos odian , lo hacen solo por un estereotipo . lo mismo con los mexicanos , lo mismo con los chilenos . por ese inconveniente que tuve con ese par de pelotudos , no odio a los chilenos , hasta conoci gente bastante copada allá , y hasta me enseñaron gratis unas clases de aikido jajaja .
tengo una manzana en mis pantalones .
a huevo !
usa usa usa
so . true .
¡marica , yo tambien ! : d
sólo brevemente , de paso hacia chupícuaro justamente . no manches , qué lío de tráfico se traen , y eso que eran vacaciones . ¿cómo es en un día normal entre semana ?
¿cómo te tratan esos cachacos ?
usted , señor , es un caballero y un académico .
can you spell a n t i t r u s t ?
reality television
be single .
este es el mejor video que eh visto en mi vida . puta no puedo escribir español para nada .
h - hi .
y boludo : - p
jajaja recuerdo esa frase , muy apropiada .
too far . . .
oh boy
mal , son unos cínicos de mierda , se fijan en cada pelotudez y la analizan en función de sus parámetros normativos de coherencia y racionalidad . además les encanta bardear , pero lo hacen wachiturro style , haciéndose los que escriben bien y describen cada cosa en detalle , lo cual los hace aún más detestables en su desborde de soberbia y snobismo .
invisible sandwich
. . . no : c
lo de la lastima es relativo , una empleada fue diagnosticada de leucemia , recibió tratamiento hasta la remisión en un publico acá en baires , y le costo lo que le costaba el bondi y algunos insumos . ella dice no querer volver a peru a pesar de que su familia no es pobre ( tampoco es rica vale la aclaración ) por q acá si recae por lo menos esta cubierta por un ultimo recurso . la inseguridad que vivimos es horrible pero aun esta lejos de lo que se vive en otros países según mis ex compañeros de call center que salieron de venezuela y colombia por la inseguridad y por q la universidad les era demasiado cara , la comunidad lgbt en argentina tiene mas derechos que en la mayoría de sudamerica y si bien es cierto que en un nivel mas real la discriminación todavía existe por lo menos se están tomando medidas que los beneficia en algún nivel . si , la economía esta en crisis pero ese es el panorama mundial gente , y nuestros políticos son todos corruptos , pero los elegimos nosotros , son nuestros errores . no se vive en una oligarquia disfrazada de democracia mayoritaria , vivimos en una democracia boba , pero rescatable .
dude , me too !
me too ; )
le le
ola vargas !
house rules ?
y mean me
por que no dos ?
ye relax . . .
a mi siempre me caen con el " pinche cabron "
he he he he he .
be gay
too far .
¿por qué no las dos ?
supernova gogo !
estoy de acuerdo contigo , pero tu pinche spanglish está de la verga , cabrón .
nacho libre
me too
ha ! so rad .
i hope so .
yes . yes . yes .
so metal
so cute
so sexy .
si , seguro , hablaba con un conocido chileno que le sale más barato vivir y estudiar acá que vivir con los padres e ir a una universidad en chile . pero en brasil me preguntaron que nos pasó que estamos en total decadencia cultural y en paraguay nos miraban con lástima desde el punto de vista politico y economico ( yeah , paraguay , i know ) . volviendo a tu comment , no es mi culpa que los politicos sean corruptos . es culpa de ellos . yo no los voté y voto desde el 2003 . hasta ahora ninguno de mis candidatos tuvo acusaciones de corrupción . yo no voto con el bolsillo ( " ahh con fulanito me fue bien , lo voto de vuelta " ) . yo voto con convicción de que va a hacer las cosas bien , y si no le salen bien , por lo menos lo hacen honestamente .
mercedes : c - c - c - c - c - combo breaker !
party ice luge
actual data ?
so true .
vos vos !
flap flap flap flap
no body cares .
mine to
en fuego ! mas por favor .
yes . . . quite .
que onda cabrones , yo traigo la cerveza .
estimados profesores de polemus , escribo para informarles que el inglés de los estados unidos es superior al inglés británico y que él que dice lo contrario es un comemierda y un casposo . un saludo . planification .
too late
dude ! yes .
ahí cambié el link , porque creo que lo saqué de un comentario . por ahí es por eso que no te anda . probá ahora : )
so true .
a los mexicanos no les gusta que alguien dice la verdad sobre ellos
no es extraño el producto , pero los metodos de venta del señor que pasa vendiendo pan dulce en su camioneta por mi casa me parecen estupidos , él culero parece que le encanta no vender pues siempre pasa hecho la madre , no se detiene , pasa aleatoriamente durante la semana y en cualquier momento entre las 6pm y 10pm . en ocaciones estoy viendo la tele y escucho su grabación * " llego el pan , calientito , sabroso , el paaan " * en la lejania , me paro en chinga y cuando llego a la puerta de mi casa el culero ya va en la esquina , para que pitos vende pan si no me deja comprarle ? en una ocacion que logre alcanzar la camioneta ( de pura suerte ) le pregunte por que no se espera un poco más cuando pasa , su respuesta ( mientras atendia a no menos de 5 personas ) fue : " es que en esa zona casi no me compran " , modafoca si te detuvieras podria comprar tu puto pan ! ! ! ! ! !
tell me more
pop pop !
i hope his dad stays too .
u n i t e d
cómo dan coraje historias así caray . qué triste que esto todavía ocurra .
obligatory * * g a t e c e p t i o n * *
si tener las armas es un delito , ¿no eran delinquentes los que las tenían en primer lugar ?
sexy sexy !
la forma mas facil de ir a un bar y no salir estafado es : no ir con amigos gandallas . otra muy pinche obvia es usar cupones de groupon / grupalia etc , solo basta leer la letra chiquita de la promocion . solo recomiendo usar este tipo de cupones en bares , donde si el cupon dice , por ejemplo : " un litro de chela gratis " pues es obvio lo que obtendras , he tenido malas experiencias con cupones relacionados con comida , donde la definición de " corte de carne " del restaurant y la mia no es la misma .
( o ) ( o )
me too
dope dude , man
doctor lies .
usa usa usa
a penis .
yes . so ?
no a chili .
yo también voto desde el 2003 y debo decir y hacerme cargo , lo vote a néstor . fue el único que logro algo , manipulo , demolió lo que se le cruzo en frente , desarmo aparatos partidarios que se le oponían , fue un placer verlo armar alianzas y mover piezas en su tablero y lograr juntar todo el poder que tuvo en sus manos . una verdadera lastima la patética estructura peronista oficialista que sobra hoy ( la política vista desde una visión totalmente investigativa ) . la decadencia cultural , se refiere a la masificacion de la mediocridad en los medios ? no responde un poco a una tendencia de distraccion a lo pan y circo que es una formula que se repite desde siempre en el entretenimiento ? si por cultura hablamos de aportes a diferentes artes mas elevadas que el prime time del cable , hay que esperar unos años para poder apreciar lo que salga de argentina , remember solo los pintores muertos venden cuadros caros ( total mentira , pero aplicable nonetheless ) . big sigh , paraguay . fui a asunción en agosto de el año pasado ( 2012 ya es el año pasado ) , manejando por que si puedo manejar por las calles cortadas de ramos puedo con el mundo , ja ! . pasando la frontera en puerto falcon vi mi primer y ultimo cartel de transito dándome la bienvenida al país , me comentaron los lugareños que en asunción no hay carteles de señalización si no son de madera , por que la gente los baja los derrite y los vende como chatarra . ah si , y el " juicio político " de 2 min . al microondas a lugo .
( o ) ( o )
yes . yes i a [ m ] .
me too .
so cute
man , aurora can ' t catch a break
la neta que si me hizo encabronar esa historia . hasta se me olvido el poco spanish que se .
me : d
lady gaga ? : o
yes i do : )
oh i do
me parece exageradisimo este artículo , cosas como " un escaneo visual " o que alguien se ria al lado tuyo no pueden ser consideradas discriminación ; si acaso los guardias de seguridad si se portaron prepotentes con ellas pero igual lo hubieran hecho si hubieran sido adolescentes echando desmadre . me da la impresión que la autora agüevo quiere demostrar que somos unos culeros contra los indígenas cuando realmente somos unos culeros contra nosotros mismos .
usa ! usa ! usa ! usa !
porque los yaquis son una tribu indigena americana que consideramos parte de nuestro país , para mayor referencia visite sonora , sinaloa y chihuahua .
¡no moleste !
camel toe ! ! ! !
como dices , me da la impresión de que fue una provocación periodística para exaltar la ( según el reportero ) verdad nacional del " rompen con la normalidad " ( con la normalidad de ese sector al menos ) . me da gusto que - disque - ellas no se hayan percatado del trato diferente . espero que el haberse prestado para provocar , les haya dejado un sentimiento de orgullo y confirmación de identidad .
me too !
( o ) ( o )
me too . . !
too far . too . far .
bien , piba , bien .
nunca lo probé como técnica de " convencimiento de bando " . calculo que estaría medio mal si funcionase con una mujer .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes [ ] ( / twibob )
me gusta .
too cute !
too far ?
viste ? para algo sirvo .
castilla version ? : )
ese es el mejor gif en la historia de los gifs .
el arte de ningunear a los extranjeros fue heredado en la famila abassstrong por generaciones .
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
crucifiquenme . . . por araya . no hay duda que el mae tiene muchos cuestionamientos por manejo de fondos , pero de que ha mejorado el aspecto de chepe y su seguridad , no hay duda . al rato puede replicar eso en el resto del país .
oh boy .
el delicioso karma se encuentra en noticias polémicas de hace años como esta . pero bien por ellas por no dejarse llevar por la presión de la sociedad .
( o ) ( o )
aun se me hace curioso que cobren lo mismo que acá mientras que pagan sueldos mucho mas bajos que acá .
¿de donde sos vos ?
dora . i ' d explore her .
no . . . . . no
la verdad todas estas leyes gringas son una hipocresía total , todo el sur de estados unidos y muchas ciudades del norte estan repletas de paisanos que forman parte indivisible de la economía local , los walmarts venden chile poblano y tortillas , les permite el sistema financiero sacar una hipoteca pero no pueden obtener una licencia , hasta las estaciones de radio hay mas en español que en ingles , etc .
too late ! ! !
wait . . . so her penis has a penis ?
quite true . : )
la decadencia cultural se refería a que antes teníamos a borges , bioy casares , cortazar , etc y hoy tenemos a ( ? ) . la música similar , ahora exportamos a los wachi . paraguay es un país de miercoles ( que me perdonen los paraguayos ) pero si , nos tienen lástima . del 2011 al 2012 , el peso pasó a valer exactamente la mitad en paraguay .
f off
una vez en el metro estaban vendiendo veneno para ratas y serpientes ( ? )
more more ! * * more ! ! * *
da da da da da da da da duhhh ! !
oh boy . . .
i do .
coca cola
& gt ; cuando se produzca la falta absoluta del presidente electo o presidenta electa antes de tomar posesión , se procederá a una nueva elección universal , directa y secreta dentro de los treinta días consecutivos siguientes . es decir que el hecho de que chávez esté en otro país sin dar prueba alguna de vida más que por la palabra de diosdado no es ausencia absoluta ? el no está en un viaje de negocios , está hospitalizado y dejó a cargo al vicepresidente . y eso no es una falta absoluta ?
yes ! yes ! yes ! ! !
g g g g g g g g
no . . . yes . . . no .
helo - o - o - o . . .
che , pero por ahí hay unos comentarios de españoles que nos aman , así que no todos te odian , supongo .
ooh ya , ya , tienes toda la razón carnal
full house
can do
¿te estás tratando de hacer publicidad ?
ron paul
oh boy .
el imitador de cantinflas de los cruceros siempre le da un toque bizarro y juguetón a la realidad de este país .
bit late .
alguna vez que iba en el la línea 3 del metro se subió un vendedor ambulante al vagón a vender martillos . nadie le compró nada .
me too !
so cute
i can come !
so meta .
a ring ?
beta males .
i hope so this is true !
time to invade !
dude is lame
que pedo wey ! ( saludo mexicano tipico )
me too !
me gusta .
mod abuse
o , o
jueves 13 de mayo del 2010 . . . por lo visto el karma no tiene fecha de caducidad .
so adorable ! ! !
mientras estaba en el mecanico esperando mi carro llego alguien vendiendo escobas
trabajar en una ong me dejó ciertas satisfacciones . una de ellas ( bastante chaquetera por cierto ) fue cuando acompañé a mi entonces jefe a un restaurante caro en el df . celebrábamos que habíamos ganado un concurso nacional de la sagarpa y nos habían autorizado un buen presupuesto para el proyecto productivo . los principales beneficiados eran los indios mayas que nos acompañaban ( y por ende , muchísimas familias ) así que , para celebrar , mi jefe nos llevó a comer a este restaurante * nice * no recuerdo en donde , fue hace muchos años , pero era un restaurante super trendy , lleno de gente bonita . nos sentamos en la mesa , eramos yo , el jefe y unos quince indios mayas pulcramente vestidos con guayabera , pantalón blanco y sandalias * de fiesta * . cuando llegó el capitán de meseros , quisimos ordenar una ronda de cervezas , en tanto les explicabamos a los mayas que era un corte * sirloin * o de que se trataban esos * impronunciables * nombres de los vinos alemanes y franceses . el capitán nos dijo , con toda la naturalidad del mundo que " al señor ( mi jefe , moreno pero de ojo azul ) si lo iban a atender , pero que a los demás no " y yo sentí que me hervía la sangre . no hubo razón para negar el servicio , los mayas iban limpios , vestidos correctamente ( de manga larga , limpios , sin sombrero ) y sobre todo , * * teníamos harto dinero para pagar * * por que habíamos ahorrado mucho todo el año para este viaje . mi jefe , con toda la calma , dió un manotazo en la mesa ( y los demás comensales se quedaron callados ) y les dijo " miren , hijos de la chingada , nos van a atender bien y bonito , por que no hay razón para que nos nieguen el servicio , somos tan mexicanos como ustedes y tenemos para pagar la cuenta . si insisten en discriminarnos y se les ocurre llamar a seguridad o a la policía , nos vamos a retirar , pero * * vamos a regresar con trescientos indios encabronados a hacerles un desmadre tan grande , que nadie va a querer venir nunca a su pinche changarro de nuevo , a nosotros nadie nos va a discriminar , así que decide de una vez . . . * * el capitán estaba pálido . . . se retiró , hizo una llamada y un rato después vino un tipo flaco , de aspecto judío , a pedirnos una disculpa y ofrecernos una botella de vino de cortesía . comimos , bebimos y nos fuimos , los mayas insistieron en * dejar propina * a pesar de que yo no quería . . .
he is .
uh , no .
el simple hecho de cocinar en casa no es más saludable , de dónde sacas eso ?
women are fucking . r e t a r d e d .
d - d - d - d - d . . . . . dayum !
algunos son unos culos pero el resto no son tan malos .
si es el mismo precio pagar con tc y con efectivo , paga con tc ; al menos acumularás puntos . prefiere tiendas ( costco , sams ) en donde te hacen un " descuento " por pagar en efectivo .
eh ? eh ? eh ? eh ? eh ?
i do .
eh que pedo con los downvotes ?
tell me more . . .
mine too .
uh oh
alas , no .
too late
el artículo si está escrito de manera escandalosa , buscando ofender al lector ; pero en el fondo lo que describe es completamente creíble . uno de estos días que esté de visita en el df , voy a hacer el experimento de vestirme con ropa típica y visitar los lugares mas in del df , a ver que tanto han avanzado las cosas con respecto a la discriminación . . .
oh man me too
no deja de tener lógica , pero prepárese para un soberano picadillo de chorizo con cada obra que se ponga en marcha .
antes que me olvide , anda a ver ralph el demoledor , en lo posible en inglés , hay partes de juego de palabras . el 3d no lo vale , pero acá cerca era la única manera de verla en inglés ( lo gracioso es que hay fotogramas que trajeron ya traducidos en castellano )
me , too
i hope to be , yes
ben franklin .
yo no creo que sea muy dificil imaginarse que la situacion puede suceder . si tu ves que alguien se rie viendote o que mitad de la tienda te esta viendo , eso es una forma de xenofobia .
he ' s a regular trinidad james !
me too !
no importa , yo también . tenemos un canal de irc y todo , así que al menos no me joderían mucho a mí con eso si entrás vos .
too true too true .
han solo ?
i hope
mi no entender ? bah que se yo , si no sabes escuchar ingles anda en castellano xd si no tenes las bolas de ir a ver una peli animada vos , pedí prestada una sobrina .
oh oh !
déjalos decir , la verdad es que temen ser juzgados por sus propias acciones y por eso no ponen pie aquí .
es muy posible pero hablo espanol chupa mi verga
oh oh
¿a que le llamas ropa típica ?
a car .
so cute ! ! ! ! !
as do china .
que no dan una pelicula animada en ingles desde shrek 2 . mi amor por la animación colisiona con mi odio por los doblajes berretas . generalmente gana el odio , las bajo en casa o las veo cuando salen en cable . y no tengo sobrinos maldita sea .
ah lame
a mi la verdad no me interesa en lo más mínimo , pero nada más por no dejar te aviso que tengo una maestría en traducción simultanea por la universidad del caribe y que me gradue como el primero de mi clase de toefl for the international engaging business inovation .
totalmente de acuerdo . un pavorreal mas que se rasga las vestiduras por un hecho que ella misma provoco , con toda la intención de que fueran discriminadas las dos indígenas . y es que es un secreto muy bien guardado , el hablar todo el tiempo de la gente pobre , pintarse como defensor de " los de abajo " , aventarse estas mamadas para generar un sentimiento de culpa ( y chingando a su madre si las indígenas en algún momento se sentían mal u ofendidas , su malestar es un mal menor en busca de un bien mayor , que es señalarle a todos los demas como son unos pinches racistas gueros . . . ) y todo lo que conlleva eso , pues deja un chingo de lana . preguntenle a la iglesia , a los " intelectuales " ( muchos viven casi exclusivamente de eso ) o a la izquierda mexicana .
nunca lo imaginé a sí , pero claro podemos decir eso .
la prima se te arrima .
valencia too . . .
el norte argentino no te creas que es tan distinto .
too late .
capa dura !
too true .
* ganos o perdemos lo bueno es competir , pero seguimos juntos unidos hasta el fin ! cebollitas subcampeon ! ! *
do tell .
acá pasa igual con las tortillas pero pitan como " advertencia " porque luego vuelven a dar otra vuelta y ya van más lento pero igual pasan cuando quieren . y el pinche señor de los helados que suena bien pinche cerca pero nunca lo encuentro : ' (
que bueno , me alegro !
tell her
yes yes i do
debe de ser su campaña para acercarse a los jóvenes . por alguna razón creen que los jóvenes que tenemos dinero para contratar un plan hablamos como idiotas .
no mames , que pinche jefe a toda madre . conozco muchos cabecillas de ongs que hubieran dicho " ni modo " o se hubieran ido . pero haber exigido que no los discriminarán y que le dieran el mismo servicio que los demás - y haberlo recibido - no pues mis respetos . . . neta que estoy viendo un influjo de la comunidad maya venirse a los estados unidos , ¿hay algún portal en el internet que pueda darme más información sobre la situación de los maya en méxico ? en san francisco ca , se están organizando bien chido y hasta dan ganas de aprender su idioma , son una comunidad muy nueva y creciendo rápido que lo quisiera aprender para ser buena gente con ellos . aquí te dejo un artículo de como se están organizando pidiendo sus derechos en san francisco con los gringos y con el consulado mexicano : http : / / missionlocal . org / 2012 / 12 / la - creciente - comunidad - maya - objeto - de - pandillas - y - robos - exige - traductores /
& gt ; los taxistas y los colectiveros se las saben todas . esto pasa con todos . me acuerdo una vez que el subte andaba con demoras , y se pasaba como 10 minutos entre estación y estación . al rato un montón de gente empezaba a decir : " yo soy profesor de . . . yo viví en . . . yo trabajo en . . . yo viví durante 40 años en . . . yo visité . . . " y te cantaba cual era el problema de todo esto y que había que hacer para solucionarlo . yo miré a otro tipo con esta cara : " : i " y le dije : " acá , todos tienen la posta " se cago de risa un rato y hablamos de la serie de game of thrones que tenía el segundo libro en mano .
yo lo que quiero ver son los comentarios butthurt !
no se que estan tomando ustedes 3 o rolenla . . . . porque ya lei varias veces la nota y el encabezado y no dicen en ningun lugar que por ser mexicano no le pagaron o que a los mexicanos no les paguen en los casinos . . . . ustedes estan tergiversando
y sabes qué es lo gacho ? los gringos de el paso no son mamones , los mamones son los mexas que están ahí legalmente . . .
ja ja *
his dad .
do tell !
disculpelos don chapo , estos chavos no saben lo que hablan
safari : yes
don ' t be a gay .
si , ni me cuentes , misiones es un lugar tan lindo , pero que está en tal estado . . .
osea güey , tipo de que , ibamos a una party y resulta que no era en san peter güey , osea tipo , en buen plan , está bien loser si crees que voy a salir de san peter .
san diego ?
a human
o . o
as do i .
me too ! : )
no . . . . o . o
muslim india ?
ha . . . . penal
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
sexy boba .
o . o
sera que los gerentes escucharon a sus propios hijos hablar asi y vestirse asi , por eso aprobaron la publicidad
yes yes yes
la migra la migra
c usa
ufo , ufo , ufo , ufo , ufo
san diego ?
no , so no
* he balances
me too .
no , no soy un bot edit : ¿qué onda con los downvotes ? sólo por decir que no soy un bot o . o ^ ( enviado desde mi ibot )
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
to africa
& gt ; a ustedes los odio con una parte especial de mi culo , esa en donde la & gt ; materia fecal todavía no cambió de intestino y la mierda todavía es una & gt ; pelota indiscriminada de cumbia . me hiciste cagar de risa ahí , valga la redundancia .
uh oh . . .
¿por qué no los dos ?
i do too .
mine mine mine mine mine .
g - g - g - g - g - g - g - g - * * gooooooolddigger ! * *
yes yes yes
so metal .
si hubiera sido deportada por estar trabajando , estudiando o algo productivo para * ese * país , me ofendería , pero estaba jugando en un casino . . . y luego se queja que la deportan . . .
oh no : (
nada , ahora en vez de ser cocinadas al carbon lo seran con gas . . .
me too , me too .
me too
so do i !
he ' s so cute . no homo
party time ! ! ! !
& gt ; acá también el precio se rige por oferta y demanda . . . creo que la pregunta era por el dólar oficial , que no se rige por la oferta y la demanda .
oh bebe .
i ' m i to late ?
ha . ha ha ha ha .
so do i !
eso no nos consta , en el peor de los casos eres un bot * bien informado *
op is a f a _ _ o _ .
so do i !
do tell more .
mega cute !
no idea
por alguna razón el dibujo me resulta sumamente familiar excepto por la cabeza de cfk , alguien sabe el source del cuerpo y el timón ?
claro , que la rural sea expropiada y que el grupo clarin deje de existir es un interés del pueblo . . . no será de ellos ?
bota box ! !
si , pero con eso a que te refieres a una guayabera y pantalones de manta , o te vas a poner un hipil ?
g _ g
titan panel
me too ! ; )
me too ! ? : d
yes . yes .
a mi me gusta la sopa
cuando yo era niño había " arregladores " de paraguas , iban con un especie de estufita para soldar los paraguas . esos y los afiladores con su bicicleta ya no existen en el df .
fusion dance ?
pero todos podemos acordar que el acento chilango es el mas culero
i do .
creo que esto lo convertire en un iama para ti . soy pesimo en ortografia en ambos lenguajes , como me recomendarias mejorar en ambos , siendo que eres diestra en ambos ? no quiero ser traductor en si , pero mi trabajo me pide muchos documentos en ambos lenguajes y hacerlos directamente seria un premium para mis clientes .
rules are rules .
pi tau delta ?
ah , ah , ah .
ah , nostalgia .
inter milan
si , disculpa .
bueno , si eliges entre cocinar unos pambazos con harto chorizo en tu casa o comer " green salad " pues es más saludable afuera . pero en general cocinar en casa tiene menos grasa , calorías y es más fresco y barato que comer fuera .
ese metodo de la advertencia podria ayudarle al vendedor de marianass .
me too ! ! ! !
eres mujer ? talvez te estaba insultando en tu cara . tambien te podrias ver tan puto que penso que eras bruja . tambien podrias verte tan jodido que . . le sigo ?
le pasa por arriba y sigue hablando en lugar de taparse ? ? wtf
too cute !
por mi casa pasan afiladores . mi papa los escucha y a las 2 horas despues , esta afilando los cuchillos contra la pared . sirven de recordatorio , mas que de utilidad .
muy bueno .
right here : art . 20 . - * * los extranjeros gozan en el territorio de la nación de todos los derechos civiles del ciudadano * * ; pueden ejercer su industria , comercio y profesión ; poseer bienes raíces , comprarlos y enajenarlos ; navegar los ríos y costas ; ejercer libremente su culto ; testar y casarse conforme a las leyes . no están obligados a admitir la ciudadanía , ni a pagar contribuciones forzosas extraordinarias . obtienen nacionalización residiendo dos años continuos en la nación ; pero la autoridad puede acortar este término a favor del que lo solicite , alegando y probando servicios a la república .
uh , no .
alguien no puede tomar una broma por lo que es . . . como si nosotros no hiciéramos lo mismo .
oh quite
la neta me gusta mas el acento britanico que el gallego .
me to man me to
i ' m a merman , dad ! merman !
lo siento
talvez es tan exagerado para provocar una burla viral , como conseguir pendejos que lo posteen en reddit / fb / tw quejandose de su atractivo y lograr que su oferta llegue a mas personas . les funciona .
o _ o
todos saben que los mods de / r / mexico son unos corruptos mafiosos roba karma , digo , tienen el monopolio de lso subreddits relacionados con méxicoy no te dejan entrar en el bisnes porque lo tachan de inutil si no les gusta . luego , karmawhorean todo el tiempo . xpostean todo lo que ven a / r / mexico y ganan karma . trafican a cambio de karma . por este yo , queridos compañeros me ofresco como nuevo presidente mod lejítimo de la karmanación . no a la imposición .
& gt ; algo productivo para ese país para usa los casinos y los turistas que gastan sus dolares en ellos son muy productivos como dice la nota , les cobran sus taxes a los ganadores y con el dinero de los perdedores pagan los empleados del casino , poniendo comida a la mesa de varias familias gringas & gt ; edit : el indocumentado ( turista o no ) tiene permitido perder todos los dolares que pueda , pero solo tiene puede cobrar 1199 dolares . . . . para cobrar 1200 necesita ser legal
por eso yo insisto en no ser mexicano . pero llevo medio año entrenandome con chiles y ya tolero un poco mas .
me too
a man , a plan , a canal , panama .
yes : p
more ! ! ! ! show me more ! ! ! ! !
date doctor ?
me too !
yes ! yes ! yes !
too true .
como un polaco tengo que decirte que esa sí es una de las frases más útiles que conozco : d
ya ves como son de payasos en arizona , en las vegas ni pedo con que seas de donde seas .
red green !
ok , quien le va a cortar la cabeza y colgarla de un puente ?
yes more
& gt ; bueno , si eliges entre cocinar unos pambazos con harto chorizo en tu casa o comer " green salad " pues es más saludable afuera . empiezas con una respuesta sensible , pues depende de qué tipo de comida estés preparando en casa y qué comida estés comiendo fuera . . . y luego , por el simple gusto de llevar la contra , regresas a generalizar la comida casera como si toda fuese igual . & gt ; pero en general cocinar en casa tiene menos grasa , calorías y es más fresco y barato que comer fuera . estás argumentando que la comida casera tiene menos calorías , entonces gramo por gramo la comida de la calle tiene más valor , pues te da más energía ? creo que estás algo confundido en cuestiones nutricionales . lo de fresco y barato es debatible , pues se tiene que analizar caso por caso . lo único que digo es que comer en casa no es * necesariamente * más nutritivo o barato que comer en la calle . depende enteramente de lo que estás comiendo y el resto de tus hábitos diarios .
show us : )
yes to avocados !
no , de acuerdo con la constitución , es claro que eso no es " una falta absoluta " . lea la frase inmediatamente antes de la frase que citas , de artículo 233 : & gt ; serán faltas absolutas del presidente o presidenta de la república : su muerte , su renuncia , o su destitución decretada por sentencia del tribunal supremo de justicia , su incapacidad física o mental permanente certificada por una junta médica designada por el tribunal supremo de justicia y con aprobación de la asamblea nacional , el abandono del cargo , declarado como tal por la asamblea nacional , así como la revocación popular de su mandato .
ben franklin
ah , true .
i beat cancer 10 times , ama
el presidente .
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no !
me too .
cape coral ?
i hope . . ?
oh boy . . .
y qué nos ratifica a nosotros que el presidente no se encuentra en un estado de incapacidad física o mental permanente si no hay ningún tipo de pruebas más que la palabra de sus allegados ?
yes ! : d
no : c
me too : (
mis respetos a tu jefe . me caga que la gente tome esa actitud . y va para los dos lados , me ha tocado ver como tratan peor a meseros o empleados solo porque tienen tez más morena . . . son mamadas . me tocó una vez de chiquito estar en una concesionaria de coches , ya no me acuerdo que marca . entró un señor viejo muy humilde , con su morral y chanclas . los empleados , sacadísimos de pedo porque el señor solo veía las cosas más caras ( camionetas 4x4 y pedía informes de camiones de carga ) . para no hacer el cuento largo , el señor se queda pensando y de repente saca lo que me imagino que eran millones de pesos en efectivo de su morral . el cabrón pidió varios camiones y un par de camionetas . dafuq
¿ya preparado o para preparar ?
so has alcohol .
so do i !
s - so ? ! . . .
so true
me too .
a camera !
& gt ; a los taxistas les das media lata y a los 5 minutos ya te contaron cómo creen que tienen la posta . debo ser el único porteño al que los taxistas no le hablan nunca . ¡ey , descubrí mi superpoder ! * edit : * & gt ; los forros , porque son en su mayoría boludos , que empujan para entrar al vagón cuando ven que está al taco tkb por miau .
he * his *
por que no los dos ?
i do : (
yes , pizza !
hi satan : d
dicen que hay gente fea o vestida pobremente que no la dejan entrar a ciertos antros de moda nomás porque afean el ambiente
tribute me
m i n e c e p t i o n
tis true .
a mi me gusta el acento español .
. . . . real acid ?
también te ha de gusta la chistorra y la butifarra .
so sexy . . .
en los mismo comentarios explican que muchas fueron terminadas despues de la muerte de el artista por lo que no son exactamente originales pero para nada son falsas , es decir una copia .
n - n - no
pero tú ni siquiera eres de izquierda .
more more more
coca - cola .
de lo mejorcito de esa película .
san pedro es lo mejor de esta área metropolitana .
ahora entiendo porque todos siguen haciendo lo mismo .
destin florida too
do me , do me , do me .
w t f
u cute
me too .
chinga tu madre pendejo / pendeja : )
so . . . . yes ?
oh dude no .
too late
me too : (
so do i : (
rosario , santa fe , argentina . 19 m .
i miss house : (
les miserables
san luis obispo , ca
et tu , carter ?
do tell
tell me !
me too !
me too !
yes me too .
oh ! oh . . . oh no . . .
me too : (
na na na na na na na na . . .
de seguro eres fresa .
nunca dije que sos pachecista , pero no me digas que no sos colorado .
yes , i do .
hola , estoy muy interesado en practicar ingles pero no encuentro conquien , te gustaria que tuvieramos contacto ? tengo 27 , soy colombiano , dejame un mensaje . feliz dia .
no dije que sonara feo , dije que si me hablan bonito en ambos idiomas me iria con el / la britanico / a
cono tu madre .
hola , si aun necesitas practicar tu español dejamelo saber , te puedo ayudar bastante , me gustaria practicar mi ingles .
yes , quite .
a rock ?
a simple * * no * *
me too .
do tell
so true .
so sexy ! !
no idea
mejor manda ese dinero en despensas a la sierra tarahumara con unas estampitas de los reyes magos .
no . cute
no ! no ! no !
vete tomar por el culo , mamon de mierda : )
disco inferno !
he vivido discriminación por mi origen etnico ( mi familia es de origen chol ) , es algo que ya estoy acostumbrado a aguantar desde hace muchos años .
hi mata
w . . . t . . . f ?
tambien dice que no sabe si se aplica a las obras en cuestión , de hecho , el texto que cita refiere solamente a los de " las puertas del infierno " . desconozco si la colección de slim tenga obras de este juego de piezas . y pues no se nada al respecto , no sabría juzgar de u nlado u otro , pero el hecho que lo diga un contrabandista de arte y la implicación de que estafaron a los slim me parece graciosa .
tal vez incluso un gerente pendejo exigió que se agregara la palabra al anuncio .
so is a lego set .
( z ) ( z )
mine too !
red cross ?
so cute ! !
so cute !
: d : d
dude . . angela kinsey is fine too
mejor voy a mamar las tetas de tu madre mm que ricas me las saludas dile que alrato le meto la verga ; )
un payaso en el metro que pretendía vender sonrisas . el cabrón era un ojete de lo más sarcástico y todo el mundo se le alejaba . antes de bajarse le dijo a una señora que mejor le diera lana para que el karma no le diera un hijo como él . no le dió nada .
yes , yes .
yo he trabajado en restaurantes y cocino muy regularme , y te puedo asegurar que a grandes razgos en la comida de este país te ahorras al menos un tercio de aceite si comes en tu casa . toda la comidad profesional utiliza más grasa para cocinar que la que tú te atreverias a utilizar en tu casa .
mas bien por la fecha siempre hay mucho tráfico . entre semana es caótico " normal " .
me too .
so far yes .
oh lord . . .
tea time ?
boom para para
oh . . . no .
fyi : hseldon y thebroxo nunca han sido vistos en la misma habitación junto con el chapo guzmán o vicente carrillo . . . parece que tienen mucho que explicarnos .
i hope so !
por fin
e . t .
pero no leiste ? una conferencia de prensa y los reyes
es que son bien pinche caros . la última vez que supe que mi mamá detuvo al afilador cobraba 70 pesos por cuchillo de cocina y 50 por las tijeras .
i do declare
so true .
bacon bacon bacon
do tell !
que linda conversación , por dio ' .
too late ?
blog spam
excuse me ?
hope so
¿donde estan mis pantalones ?
vamos tejanos
y de una vez con la fepade
too true
me gusta
me too
as do i .
yo una vez tomé gratis ( bebidas alcoholicas ) acudiendo a un bar gay . antes de que se quisieran cobrar " fui por unos cigarros al oxxo " y me fui a mi casa ( sin acompañantes ) .
i do !
oh . . . cries *
b o l l o c k s
e . t . ?
aqui cobran 12 varos , pero mejor compramos pan para el cafe
oreo burrito *
uh oh
era una desmememificacion con contenido real . la cofepris si puede hacer algo al respecto a la venta de venenos en la via publica . ruko , el desarrollador web con demasiado conocimiento en maneras de obtener venenos legalmente .
a los de la guardia nacional los debieron haber dejados activados desde el 98 y en los caserios y todos lados patrullando con sus armas largas ademas 50 pelagatos mas no van a hacer ninguna diferencia como quiera la droga entrara y las armas entraran a la isla q diosbendiga a los soldados los apoyo cien por ciento pero los tienen q activar full time pq la isla esta hecha un desmadre los q mandan son los criminales no la policia
red to green time
es así . yo tengo un amigo porteño que admite que su defecto siempre fue una insoportable arrogancia . que le llevó años superarla hasta que lo logró . ahora es perfecto . disclaimer : soy porteño , pero defectuoso .
so cute !
he moved .
en mi caso para ahorrar en comida hago lo siguiente : * mi horario de trabajo es de 08 : 00 a 17 : 45 . en cuanto llego y checo mis pendientes me voy a desayunar . * a las 17 : 00 me voy a comer . el detalle aquí es que la empresa cuenta con servicio de comedor y por estas comidas me cobran alrededor de $ 90 semanales . * el desayuno consiste en : jugo o café ( el café es ilimitado ) , agua fresca ( ilimitada tambien ) platillo fuerte y guarnición ( frijoles , arroz , chilaquiles ) , fruta , ensalada y postre . * la comida consiste en : platillo fuerte y guarnición , sopa aguada , postre , café , agua fresca , postre , ensalada . en la noche que llego a mi casa ya solo ceno algo ligero .
ah . ah .
do tell .
quite , quite .
ahora yo estaba ocupando tu lugar .
quieres una tacita de cafe ?
so cute !
t _ t
master . . . . . . . . . . . beta ?
lo siento , pero los platanos .
he is adorable !
i can relate , op . i can relate . . .
me too !
me too !
w . h . o . o . s . h .
so true .
merman ! eh ! eh ! eh ! merman ! ! ! !
so meta .
oh boy . . .
no problema .
lamentablemente tienes razon , si ponen un noticiero con vocabulario cientifico y formal probablemente la gente no lo vera , y eso que te perdiste " pura gente bien " lo peor que le pudo pasar a la television de monterrey .
too late .
vagina vagina vagina vagina !
a human
mine too ! : )
me too .
yes no
igual , somos pocos o que ?
uy , mejorar la ortografia y gramática en cualquier idioma sólo se consigue de una manera : leyendo . libros . en buenas ediciones . internet es una herramienta maravillosa y sin él el mundo sería triste y gris , pero la velocidad que exige desafortunadamente hace que quienes suelen escribir para internet dejen de lado minucias del idioma como ortografía y puntuación , y como nos acostumbramos a leer en internet , nos acostumbramos a cometer los mismos errores que vemos . el lenguaje , tanto escrito como hablado , se aprende principalmente por imitación . . . lee muchos libros bien editados . como herramienta para atacar problemas específicos ( hay gente que tiene broncas con el uso de preposiciones , o acentos , por ejemplo ) , te recomiendo " redacción sin dolor " de sandro cohen , es un libro breve y muy sencillo de leer , y conviene siempre tenerlo a mano para cualquier cosa que se ofrezca . otra herramienta más pro que es bueno tener a mano es el diccionario panhispánico de dudas , la versión electrónica es bastante decente y la consulta es facilísima . este diccionario te puede ayudar si no sabes si una palabra se usa con acento o sin él , o si se escribe con s o c : ) link : http : / / lema . rae . es / dpd / . yo recomendaría comprar la versión más actualizada sólo si te dedicas 100 % a cosas del lenguaje , si no , con la gratuita basta . una recomendación que te puedo dar con respecto a las traducciones para tus clientes : piensa en dos cosas a la hora de hacerlas : fidelidad al original y legibilidad en el idioma de llegada . a veces hay que sacrificar una por la otra , pero procura mantener el equilibrio ( un ejemplo de traducciones que mantienen fidelidad pero se olvidan de la legibilidad son los manuales de productos electrónicos provenientes de china : o ) suerte !
por que les dicen pavorreales ? siempre he tenido esa duda
el oh el
la casa nunca pierde , lema del casino .
si una chica te pone en friendzone en lugar de agüitarte y estar resentido con la vida , puede ser una manera muy buena de salir a divertirte y no sentirte obligado a pagar tú la cuenta al 100 % , es más , ellas mismas para no sentirse comprometidas se ofrecen a pagar lo de su consumo . bajo este esquema me he ahorrado : * costo de bebidas y comida . * transporte . como saben que no uso automovil y solamente somos amigos , hacen su alcancía para pagar su taxi o ellas se llevan su auto y si andan de buen humor hasta me dan aventón a mi a mi casa o a algún lugar cercano .
india i presume ?
oh yes : )
a mi una vez no me dejaron entrar a un antro porque no les gustaron mis zapatos . . .
santa cruz , ca
rape culture !
be america ?
master lee ? : )
ah , yes
ja , lo acabo de leer en la brando
yes . . . . . . yes . . . . . yes !
t - virus .
original video ?
: d : d : d : d d :
so do i !
do do do da do !
yes mam ; )
thriller dance .
canteen boy ?
a tale as old as time
i do , too
so true !
bueno , mi amigo
me too !
video editor
mine too . . . .
por que seguro no ganas .
no more lucas
leon hall !
yes leon hall yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
q _ q
ring ring ring ring ring ring ring
he is .
gracias plebe .
i plan to use full auto , so thanks : )
so true .
para atender en los negocios , por ejemplo .
que te pasa a vos ? ? whuf , * onomatopeya de ladrido *
me too . : )
siempre te quejas de lo mismo , y siempre te respondo lo mismo . el contenido del sub surge de lo que le interesa a los usuarios ; si hay cosas que te parecen de mala calidad downvotea , si sabes de cosas que deberian estar aca comparti .
pues de seguro ya tienen la barba de los reyes y el tan . se van a ver super autenticos : p
o texana , botas , y camisa a cuadros ?
oh he is so cute ! ! squee ! !
ex ta sea
yes yes yes
so true .
hay una diferencia muy grande entre tener un arma en tu casa para protegerte y tener un arma para asaltar y secuestrar gente .
ha ha ha ha ha ha ha
original poster
do tell . . . : )
nuevo laredo , tamaulipas , incluso el gobierno tamaulipeco ya se oficializo como un cartel .
me too !
oh asia
p . i . s . s . ?
sea ya
me gusta mucho
paris . done .
de nada
me too .
i can relate
me too . . .
no chat ?
no idea .
as do i .
[ * eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? * ] ( / / # atheism )
vid ! vid ! vid ! vid !
: ( que triste . ojala nada te pase a ti o tu familia . es tan terrible lo que pasa . es una hirtts sin duda .
no idea .
¿por qué no los dos ?
oh yes .
oh yes : d !
yes ! ye - no no no no no fuck .
[ * eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? eh ? * ] ( / / # atheism )
no karma ! ? !
uh , yes .
pura mierda .
coach z ?
le le le
oh yes .
a rock ?
so adorable
as do i . .
d . f . ?
y ! ! ! ! ! ! m ! ! ! ! c a ! ! !
todo ha salido a pedir de milhouse .
no seas tan amargo . el titular siempre es ponzoñoso , agarrá la noticia , googleá y ya .
santa cruz , california .
o _ o
so cute
u - s - a ! ! !
uno q entendio mi chiste ! ! ! !
yes yes yes
o . o
es genial esa peli , jauretche ! ! ! a mi causa mucha gracia .
me too
a bit late to the party mate . . .
me too .
me too ! : d
i do too
# # oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi
do tell
me , too ! !
is he a bird ? is he a man ?
bingo . yes !
pune , western india .
a ver . . . lets try this : está bien , es patoteril para cierta mirada , para mi no , pero entiendo las bases de ese razonamiento . pero , por otro lado , fuera de partidismos , de preconceptos o de ideologías : si vas a hacer un trámite a la afip está tan mal que te averigüen que estés al día en todo ? o sea , por qué razón deberías tener problemas ?
me too .
uh - oh .
sí , es importante saber qué cosas no son un iceberg xd
me too
i do
yo si . . y no es raro . la gente que vive en el interior de catalunya sobretodo en zonas rurales se hablaba sólo catalán . los niños tal y como está la escuela ahora hablan los dos idiomas . lo que si es raro es un niño que solo hable catalán o castellano viviendo en catalunya . salut !
pareciera que el superagente 86 pegó mucho más en latam - o simplemente acá - que en ' murica ; intenté buscar este mismo episodio en idioma original y cero suerte y tampoco hay muchos videos en inglish ( todo iutub lo mio , ni idea por otros lados , no me fijé porque tampoco tenia taaantas ganas ) .
i can .
w . t . f .
me too .
so gay , so asian . . . so gaysian
r o f l m a o
yes ! yes !
u - g - l - y
so a casino ? ; )
master trole ! !
ama time !
don ' t lie to us !
too far man . . .
pop ! pop !
too adorable !
no es cierto ? . . . fuck . . . quiero mi dinero para atras !
uh oh .
yes , yes i do .
so adorable
quite a bit
no no .
as far as i can tell , aj green has 0 targets .
robot rock .
conclusion : no .
esto con los milicos no pasaba . / s
i hope he catches super aids
i can see mine too ! : d .
intense testicular tension
r . i . p .
mine too ! ! ! !
as far as i can tell , canada is a no - go
so beta .
si le logras tomar una foto te daría más karma que un gato bizco .
* el toro es muy guapo . ¡me encanta ! *
ha ha ! : )
claro , si no hiciste nada malo porque te preocupas no ? ese es el razonamiento tipico de estados policiales o totalitarios . yo no hice nada malo y aun asi no quiero que nadie ande metiendose en mis gastos de tarjeta o cualquier otra informacion privada . lo que hace la afip es imposible de defender . o averiguan a todos o no averiguan a nadie . averiguar a algunos es ejercer poder y coercion sobre las personas , cosa que no deberian tener el derecho de hacer .
ali dia
can i haz karma too ?
so far
that shit is bananas . b - a - n - a - n - a - s .
me too .
so true !
aj green ! !
* viva cuba ? *
hi bacon
ese tipo de escoria * * si * * merece cárcel .
los noventas llamaron , quieren de rereso sus salas de chat . . .
reality show ?
is a mod
esto es un sitio inglés , si no hablas en inglés casi nadie te va a entender y lo más probable es que no te hagan ni caso . . .
banana dragon
el museo soumaya es un desmadre . algunos lo conocen como " la vitrina del abuelo "
uh oh . . . .
no . no no no .
deal ! : p
real original !
no stop
full set ?
a cardinal sin , to be sure .
en la barra lateral está el botón que buscás , se llama " unsuscribe " [ mentira , te vamos a extrañar sino ] ( / s )
porque é que precisas de saber ?
i miss ascension . : (
t . . . t . . . . . t . . . . . t . . . . . . today junior !
our country is a lie . a lie !
me too .
ello doctor !
me too !
vos estás en el borde , así q no te hagas la linda mentira , sos hermosa , no dejes q nadie , ni siquiera cormillot , te diga lo contrario
i can haz ?
yes he is
non - canon .
bien , bien . me he sentido acogida : d
too late ; _ ;
sabés poco de marketing y ventas
les miserables ?
pinche joto .
op quiere organizar un golpe de estado comenzando por reddit , no le den el gusto ( ? ? ? ? )
a house . . .
la ultima vez q fui a paraguay , hace 2 años maso , me miraban con ganas de robarme todo , digo nomás
lento pero seguro ; )
morde es numero uno ! !
a house
pop ! pop !
is real
por las minas , es por las minas
yo quería que me quieran : (
es problema está en la muestra , no en la poblacion
muchas gracias .
yes , yes i do .
cormillot ya no corta ni pincha , la sopa es lo que va
i heart g . r . i . t . s .
* no lie , no lie , no lie - e - i - e - i *
mine too !
j . j . watt
so adorable
se rumorea que por las noches la presidente lo escabulle en su cuarto presidencial para que le atienda la cueva .
sopa , no . ¿sopa que está haciendo ? sopa , cesa .
true , true . . .
si , igual pasa el afilador de vez en cuando por aqui en la narvarte , pero en lugar de pedalearle alrevez para que girara la piedra que cargan en la parte de atras de la bici ya traen motorcito
rival businesses ?
oh . oh no . . .
además , reiteremos ; " averiguan " a los que " cuestionan " . es decir , al que considera que debe ser reintegrado ese 15 % . " te vamos a sacar platita , porque consideramos que si hacés este tipo de operaciones , tenés , y a nosotros nos viene bárbaro tu platita . y si venís a reclamar que te la devolvamos , tenemos mil y una formas de hacértela caber con formularios y resoluciones que te van a llenar el culo de preguntas . "
c : ceo ?
sos un gil .
adhiero con lo de los taxistas . las veces que me subo a un taxi ( escasas pero a veces necesarias ) , si el tipo empieza a hablar les miento horriblemente , invento oficios , anécdotas y lo mas importante : siempre le llevo la contra , y defiendo mi argumento citando a parientes que hacen de informantes 100 % confiables ( " trabaja ahi " , " sale con la hija de x " ) . . . es un sano entretenimiento si tenés que fumarte un buen viaje con tipos habladores .
obviamente envenenado legalmente
e . t .
escuché que andan vendiendo marianass por aquí ¿a cuánto las están dando ?
ha ha ha . - . -
so cute !
excuse me ?
dudes a robot .
to da body to da body !
me too
acabo de enterarme de que en español no hay palabra propia que signifique " iceberg "
so true : d
oh . . . yes . yes .
so there is a a mod spot open ?
go to top of the comments . a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j and repeat .
don ' t be so meta .
so true
flap flap flap flap
he is .
so do i
a penis .
oh look an aeroplane ! : d oh . . . oh , no . . . no , no , no . : (
¿que pasa ?
en ecuador todo el mundo dice " vos " . es la forma más común de la segunda persona singular .
lo siento , mi amigo
sii yo caminé por el centro de asunción y sentí exactamente lo mismo . no me robaron ni nada por el estilo , pero me sentí incomoda , totalmente fuera de lugar .
soda pop !
: d : d : d : d : d
penis twist
dino crisis ! ! !
o . o
¿atender como tortuga a clientes en un negocio es una estrategia ?
y como le enseño a todos estos pinches mayas a hablar ingles con reddit ?
viene con sorpresa
me too
cures cancer .
o sea . . . gente que evade impuestos se queja que el ente que recauda impuestos los investiga ? no entiendo . . . nadie investiva , nadie paga " esto es una joda " . . . ahora te investigan " eh loco , estos tipos que te patotean " . . . si pagás tus impuestos y no te hacés el gil , no entiendo que problema hay . la afip no detecta nada raro y recibís la guita que te corresponde . dale , clickeen la flechita para abajo que tengo saldo más que positivo .
run run run
nope , sorry no estoy de acuerdo . es para discutir sobre una noticia que afecta al pais , no sobre un diario . no importa si es de clarín , página , perfil o la nación . link en el sidebar en cambio para malvinas y omg voy visitar su pais ! ! ! como hago para visitar iguazu el glaciar bariloche y mendoza y cordoba y buenos aires en una semana ? ?
no no
malo ( n ) talo ( n )
me too . : (
yes . no .
ahora tengo que escucha a calamaro .
i miss medieval times .
q . q
& gt ; link en el sidebar en cambio para malvinas y omg voy visitar su pais ! ! ! como hago para visitar iguazu el glaciar bariloche y mendoza y cordoba y buenos aires en una semana ? ? si comparto , pero hay parte del " wellcome " que no se consigue así y por eso aún así esté , está bien que posteen y sean bienvenidos .
nooo nene no sabes redditear . 1 ) el titulo es malísimo 2 ) la primera foto no es muy buena , la segunda es mucho más linda , pero necesita ser mejor . una foto de tu gato abrazando la botella de cerveza sería mejor . o un closeup de la cara y que se le vean bien los ojazos que tiene . upvote por lástima . you can do better .
oh yes yes yes !
dan ! dan ! dan ! * dan ! * dan ! dan ! dan ! * * dan ! * * dan ! dan !
gracias amigo .
también soy ecuatoriano y me encanta como hablan los argentinos .
^ ( lo que pasa que yo a los extranjeros no me los banco muchoooo )
yes , yes i can .
yes yes yes .
m , f , k
me too !
no , creo que ese razonamiento aplica para estados policiales si el problema es caminar por la calle y andar con miedo , acá es un trámite y la mayoría absoluta del país no tiene que tener ningún problema . la información tributaria de cada persona es privada hasta cierto punto : si tu información impositiva es privada a la afip estaríamos en problemas . en teoría averiguan a todos , pero no veo cuál es el problema con hacer controles específicos a aquellos que realizan un trámite en una dependencia de la afip . pareciera quejarse de la policía averiguando tus antecedentes cuando sacabas el pasaporte . . .
no pizza ? ; - (
a can be samuel l jackson .
me too !
no te hagas el porteño superado que tu vieja es de las nuestras .
siguiendo tu analogía , esto es como pedir sacar pasaporte por viajar de una provincia a otra , por si en tu viaje quizá terminás saliendo del país . y si reclamás , te hacen averiguación de antecedentes .
si , de las mejores
ya está todo borrado .
si mirás con un microscopio vas a encontrar mierda en todos lados . la cuestión es crear miedo incluso a quien no evade , por si le encuentran una pequeña incongruencia o error . termina siendo " más fácil " dejarlos quedarse con la guita .
super adorable .
me too .
mine too !
me too me too ! so excited ! : d
ron paul
¿ven ? ése es uno de los peligros de contar cosas personales en internet . podés perder puntos en los debates .
but a w is a w .
esto se parece a la falacia de la ventana rota , la productividad se fuga en fomentar el juego .
so dude , dude
es muy pronto para dar un veredicto , pero ha realizado buenos movimientos como el aumento a 1 % del pib a la investigación , y otras cosas no tan buenas como la posible desaparición de los federales ( no es que me agraden , pero la mayoría de ellos nunca en su vida han trabajado y hay posibilidades de que se incorporen al crimen ) o los gasolinazos , pero en general ha sido cauteloso con sus movimientos y creo así seguirá . mi predicción es que enrique terminará su sexenio como un héroe ( aparentemente hará un buen trabajo ) y el pri gobernará mínimo 18 años . trato de ser lo más imparcial posible
do - do - do - do - do - do - do ~
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
yo discuto la cosa esta de poner que la afip es la ss del modelo nac & amp ; pop porque a la gente no le gusta que la pongan en evidencia y a mi me parece bien que si la gente no esta al dia no se le permita operar en ningún concepto con la afip . después , cobrar el 15 % entiendo porqué se hace , entiendo sus resultados , entiendo sus motivos : me sigue apreciendo una forrada innecesaria . ; )
le le le
f k m
too cute !
querés discutir la noticia ? hace un self y exponé que querés discutir , con el link adentro .
more more ! ! !
f m k
a . p .
uh , yes !
jaja porque no quieren que vuelva a buenos aires
run lola run
algo que mis padres hacen desde que tengo memoria es pedir agua para tomar en los restaurantes . es gratis y te ahorras mucho dinero a la larga . calculo que les ha ahorrado varios miles de pesos . la única excepción es cuando vas a tomar tacos , no puedes comer tacos con agua jejeje .
no i ' m a robot .
yes tell us !
no no
me too .
me too .
& gt ; la implicación de que estafaron a los slim me parece graciosa puede ser gracioso pero no nada raro , dado el tamaño de sus empresas , la burocracia " heredada " de las paraestatales y la forma de hacer negocios atravez de " financiamiento " forzado de los contratistas , la verdad es muy comun que lo " estafen "
as do i .
v - i - k - i - n - g - s
y si es para prepararlo , ¿en pie o ya muerto ?
c - c - c - c - combo breaker ! !
so lame .
todo bien , yo lo mando a mover el vientre , el me compara con el gaucho antonio
desde que entras al contrato social vivís en un estado policial , weber lo resumió en su concepto de estado : comunidad con el monopolio legitimo del uso de la fuerza física ( violencia ) en un territorio x , por decirlo al vuelo ; los grados de violencia aplicados hacia los ciudadanos se adecua a la coyuntura socio histórica , ( si no hubiera existido perón alguien iba a liderar un movimiento parecido , igual con hitler etc . ) las medidas que se ponen en marcha hoy , responden a mas que solo el deseo del funcionario de turno de ver hasta donde te puede meter el dedo , vos tendrías q haberte posicionado de cuatro para permitir la inspección , en otras palabras la situación actual es un caldo donde florecen esta y otras medidas , que en tu escala pueden ser invasivas pero que al otro ( y el otro podría ser el resto de la sociedad ) no le parece innecesario , si no mas bien funcional a las soluciones q dicha medida pretende ser ante los problemas en los q se basa su existencia .
por que no los dos ?
patria o muerte .
so true .
oh : o
ya se , llevo usando el metro desde niño y es la primera vez que me sacan de pedo .
si importa de que diario , la editorial propia del medio te da herramientas para contextualizar , si no el análisis puede llegar a ser incompleto . on the other hand , el pedido de dejar de publicar notas solo de un diario es censura .
removed . no .
no . no . no no no . no .
no , that is b . f . m ! ! !
no u
uh oh !
his pastor .
original video ?
pero eso corre a cuenta propia de cada uno , quedarse con la opinión de un medio o informarse por varios . el link a qué diario no es importante para mí . yo a la noticia generalmente ya la leí antes de que la suban a reddit . lo que me importa acá en reddit es la discusión que genera la noticia , no la noticia en sí .
yes . no .
el perro de mi abuela se llamaba gurkha .
yes ! yes !
este me lo guardo en mi arsenal de insultos
l - o - s - e - s .
dragon lady
mezcló previamente el chocolate y el queso , aunque no se note por el color .
mine mine mine
a car ?
a , j , a , j , a , j , a , j . . .
si amigo , muchos de mexico le gustan este programa . asta mira en youtube ay muchas pero muchas videos en espanol de naruto
i do too .
heavy rain
no h
i hope i hope i hope
done ! : d
sentimental value !
y . . . yes
me too . . .
a pie .
t . j . yates ?
yes yes a thousand times yes
oh no
m e i n k a m p f
ninja creed
no , matfac , no . algunas cosas no van a cambiar nunca .
y si esta demostrado que estan asociadas al poder , que paso con los hijos de la de clarin al final ?
¿es nuestro derecho tener acceso al sistema de seguridad privado de oxxo ?
look , i ' m a dragon .
de nada .
bien mal
san pedro o tandil era el campamento ?
no u
me too : )
ce - central florida .
viva barca
muy buena anecdota , pero espero que el " cual " no se ponga de moda
carcaraña . contra el rio es irregular el terreno .
olive oil .
show me .
so true
no i ' m a cracker
no te entendí nada . ¿que tiene que ver una estructura coorporativa ineficiente con una vil estafa ?
el 39 es lo mas ! siempre hay una calcomania de carlitos bala y si tenes suerte hay unos ambientados como un telo , con asientos de cuero
he can run
punk fan ?
* * v * * v * * v * * v * * v * * v * * v * * v
yes . yes he is .
viste las bolivianas que usan la pollera alta ? mas de una vez las vi caminando por liniers u once lo mas tranquilas , frenan , se suben un toque la pollera y hacen , bajan y siguen caminando como si nada .
cemento , viejas epocas , era de chaban no ?
ahora tienes 2 roscas de reyes , lo que significa mas pan para todos y el doble de monitos , lo cual incrementa 4 veces la cantidad de tamales para el 2 de febrero , tu amiga planea a futuro
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no .
el juego como adicción pudiera ser , pero no como entretenimiento porque el ser humano , el obrero , necesita sus horas de esparcimiento y los casinos se lo brindan
ya , me too
pera pera pera pera , te dijeron que sos parecido a otro pibe , y vos ya limas que quiere ser abuela de tus nietos ?
do me do me
no u
hi : d
siempre mira la cabeza
pues si fueran alebrijes luego luego compraria la playera .
i do [ ] _ [ ]
do tell : )
me too
metro * * dome * *
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
lana del rey - yayo ( original version )
si estas dispuesto a dejarla para evitar esa molestia , claramente no la necesitabas tanto
* * h o o p c e p t i o n * *
el color me dijo que era una vibora de la cruz : )
puedo confirmar esto .
r - r - r - r - r - repost
catch me .
i haz
me too !
me too !
o . o
yes master . . . . .
anemone , s - t - da - de - de
1 - cuando salia del colegio durante un tiempo se me dio por comprar manzanas , decian que hacian bien , y eran baratas , me compraba una todas las tardes cuando volvia del colegio . no las compraba en una verduleria , eran mas caras , y no iba a entrar al supermercado , paja hacer la fila . en cambio , se lo compraba a una boliviana que estaba en la calle , la limpiaba con la remera , la comia ahi nomas sin lavarla , tiraba el cosito de semillas y subia a casa . creo que habre hecho esto durante medio año , hasta que un dia la vi lavando la fruta en el cordon de la calle ( canillas no habia , y no quiero saber donde meaba ) 2 - soy el unico pibe que conozco al que se le trabo la zapatilla en una escalera mecanica
ya lo probaron ? como salió eso ? imagino que la nutella va bien , pero el queso no estoy tan segura . . . pero mejor confiar en la experiencia .
por lo q lei , cuando compartís un link el medio , la noticia , el meta mensaje e incluso los comentarios son temas que se extrapolan .
ah , yes .
no es por el karma , es porque un link suelto no significa nada más que eso , en cambio la discusión es otra cosa . fíjate cuántos links de la nación tienen 2 comments y uno es " increíble " o " y . . . que esperaban " . sí eso es la discusión a la que se abre , por ahí estoy equivocado yo .
no me suena a algo que se antoje pero quien sabe , igual y si está bueno .
no . no . no .
altar ego
dental plan .
k - k - k - k - karma whore
donde esta el raton ?
a catch !
( me too )
oh - oh
tacos al pastor
todavía estoy tratando de decidir si se ve sabroso o espantoso
no control
me too ! ! !
bueno pero ahí la falla no es del op , si no de los que comentan . honestamente , tengo poca paciencia con los que se quejan del contenido del subreddit . a mi si el sub me disgusta de alguna manera , posteo cosas y lo modifico para mi gusto personal , pese a quien le pese , todos lo pueden hacer , vos también . no te gusta la nación ? postea lo que te gusta e ignora lo que no .
el tipo ni siquiera sabe donde se la robaron , no se porque se obsesiona con el oxxo .
real de catorce y lazcano malo .
yes yes yes . . .
yes yes yes
o _ o
salsa golf
oh boy .
i do
bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon bacon and bacon .
ha ha ha
too cute !
soy sauce .
beat ya .
me too !
nazi hobo . hobo nazi
oh man i had no idea !
i do : )
michelin man !
la guaina ?
o _ o
o _ o
m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - m - maybach music .
oh man this is so metal .
* * o _ o * *
hoy vi que en superama también las venden rellenas ya sea de nutella o de queso crema con zarzamoras , pero ni por mucho tan generosamente como esta .
de seguro quiere cosas gratis y algún tipo de compensación por ser gabacho
f k m
yes , once .
m k f
i - o - w - a !
porque no lees bien , si es una huevada no lo pongo pero lo wtf es ver como se descompone un animal en el estómago de una vibora .
as far as i can tell , no .
otra vez con el " entonces postea " . acaso no posteo yo ?
so gay .
no u
excuse me ?
mis arterias !
date rape
ha ha !
no no no no no no no no no no
desde buenos aires tenes : - entre rios - corrientes : podes buscar una cabañita o ir de carpa por el parana , muy buena opcion y no tan cara - chascomus - tandil : para relajar , no hay mucho que hacer - salta - jujuy - tucuman : no hace tanto calor , lo que si llueve ( vivi ahi ) . alla tenes salinas grandes , purmamarca , cerro 7 colores , salta capital , los diques en jujuy , cafayate , cachi , y tucuman . - cordoba : capital , carlos paz , la cumbrecita ( pueblo aleman ) , etc . esta bueno porque queda todo ahi nomas , pero si hace calor . - 7 lagos : clima ideal , muy buen viaje , no es caro si lo haces de mochila y compras los pasajes ahora . los paisajes que vas a ver son increibles . tambien podes conseguir cabaña , el tema es transporte . - san luis : podes alquilar algo tranca , o carpa en merlo , y recorrer por ahi si queres . - cataratas : hace calor , para ir en invierno . tenes cataratas del lado de arg , bra , ruinas de san ignacio , y alguna que otra excursion para conocer la selva . - sur argentino : hay gente que se va a puerto madryn y despues a ushuaia . no se cuanto sale , pero no creo que sea barato . - colonia en uruguay : queda aca nomas , es para una escapada el finde , no es tan caro .
he is
super super cute !
o _ o
h . i . v . e ?
me too .
k i lose
- no le dio al clavo del negocio se pone los lentes oscuros con sonrisa estilo luis miguel yeaaaaaaaaaaaaaahhhhh ! ! ! ! ! ! ! ! !
si nunca has probado un sandwich de nutella y queso philadelphia , no has vivido
tas loco ? sale 1 luca los dos , acordate que fin de febrero
no se para que te gastas en discutirle , no te das cuenta que lo unico que le molesta es que se hable mal del gobierno ? que se le va a hacer ?
ya lei la nota es una especie de experimento periodístico donde una reportera les da un tour a ellas en lugares caros , por que pagar un suéter 16 , 500 pesos no mamen , entonces yo también estoy jodido , era ver las reacciones de las demás personas hacia con ellas .
me too !
mas vale guri ! guaina !
boom , boom
no es bueno
rai rai ! !
pero cuando la partes puedes ver donde estan los muñequitos : (
m e m e c e p t i o n bwaaaaaah bwaaaaaah
me too , me too .
por que ?
true man , true
entiendo el nacionalismo , pero hay limites . este es uno de ellos .
preveo un coma de comida .
party probe !
more holding . . . .
pues sexo por dinero .
ya se te aflojo ?
hope so
si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - si - silencer who ?
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
o _ o
me too : d
jet fuel ?
oh no . . . .
me too .
oh man . . .
uh oh
so cute .
o - p
tis done
no hay problema .
oh - pee
y bueno man , que querés que te diga , aparentemente sos al único al que le molesta . algunas cosas te las tenés que fumar y hay cosas definitivamente peores para hacerse mala sangre .
m b t m b t
la verdad no se ve antojadiza paso , espero que se la coman , no me gusta que se desperdicie la comida .
para que coño se va la gente a la selva de vacaciones ?
ah , america .
me too man . . . me too
liar liar
he comido frijoles toda mi vida , no he comido los frijoles negros aun , no he vivido lo suficiente
con plague is brutal .
no u
f . u . c . k y . o . u .
uh . no .
el oh el
me too !
usa ! usa ! usa !
c . r . e . a . m .
so meta .
sexual chocolate !
ha ha !
ay dios mío !
hes a boy
en estos días le llaman rosca de reyes a cualquier cosa .
mine too !
yes , jean ?
so . . . anime ?
l . o . l .
rice pun !
o - h !
c - c - c - c - c - combo breaker
oh . . . * gag *
dude . . . lame . . .
i do .
mine has car more
so yes ?
oh boy .
o _ o
america , central .
yes . . yes i do .
esas deliciosas y letales calorias
pre - menstrual
me too .
americas toque
no . o . o
too far dude .
ha dado buenas señales , pero hasta ahora solo son eso , señales .
no idea : x
tell me more
a penis !
me too .
me too dude . . . me too , lol
do tell . . .
no comprendo .
yes ! ! ! ; d
so true !
sin embargo que ?
mine is
que afan de echarle sal a la herida ?
nada de sarcasmo . era algo que hace tiempo debieron de haber atendido . buen trabajo ( a menos que haya un * loophole * que no he captado ) .
oh man
me too
so cute ! ! !
me too !
oh man
oh so cute ! !
por favor ?
maximum cursor
no u
no mamar . . . favor de preguntar en seis meses .
me too !
no le dio al clavo del negocio
f - a - k - e
so cute !
me too : )
les miserables ?
yes ! yes ! yes ! yes !
me too
i hope so , i really do .
t _ t
i want to be her dad
true , true .
i do ?
* gag * no !
me me
muy buen link , voy a probarlo mañana a ver si sirve , vivo cerca de aeroparque
too late
so cute !
a do i .
i do
pan y circo mi hermano , pan y circo . no imagino a un obrero con la necesidad de entretenerse en un casino .
en realidad es sólo una rosca porque la partieron a la mitad , le untaron el chocolate y el queso , luego metieron los monitos , y juntaron las tapas de nuevo . . . como un sandwich pues
do me : ) ! !
errrr . . . falso , ¿qué no viste sus fotos ?
oh , do tell .
no no no !
me gusta .
so sexy
too late
i do .
o _ _ o
me too
bite me .
a bit ?
yes . . . yes . . .
o . o
o . o
t . t
b - o - o h - o - o
oh yes
yo pienso que es una dona gigante
real sexy
o . o
amen ! : d
is that a real pizza place ?
me too
yo pienso que eres un obtuso
¿por qué no los dos ?
v . v .
& gt ; en teoría averiguan a todos , pero no veo cuál es el problema con hacer controles específicos a aquellos que realizan un trámite en una dependencia de la afip . si mi experiencia sirve de algo , el sistema de afip triggerea un mini - auditoria con cualquier tramite que hagas : desde sacar una clave fiscal hasta para pedir un certificado para contratar con la administracion publica . una vez que eso sucede , se te asigna un color ( si , un color ) y un grado de riesgo o conducta fiscal . si es grave , paras en fiscalizacion ; si es moderada un analisis personalizado , si es bajo o nulo , se aprueba y ya . esto aplica tanto para los tramites ante una dependencia como para los web . se te revisan impuestos , bienes registrables ( vehiculos , inmuebles ) situacion de pagos , antecedentes de operatorias , cuentas bancarias , consumos con tarjetas de credito , debitos de tu cuenta , sueldos , sistema maria de aduanas y mas cosas que ahora se me escapan . en fin , eso nomas .
no , mine
me suena a cumbia de nene malo
yes ! yes ! yes ! yes !
mine too !
so is he !
as tribute !
yes he is : )
me too !
as a non - city fan , so do i .
i hope so !
. . . no u .
me too .
too far .
y vos
oh yes
me too .
me gusta ese termino , lo voy a empezar a implementar en mi lexico . como seria la conjugacion , yo wooshie ( ? ) el wooshio ( ? )
yo soy fiesta ?
b - o - i - n - g ! !
son adoptados , eso nadie lo niega . de manera irregular , probablemente . ¿de desaparecidos ? todo apunta a que no , hasta ahora
no mandarin u _ _ _ u
so cute !
fresa y chocolate .
true , true .
so brutal .
hippie christmas ! !
i do .
show us ! ! ; )
i hope so
me gusta !
me too .
esto tampoco
mine is !
suena algo extraño pero solo porque el gobierno no nos ha impuesto esa tradición desde los años 30
more alcohol
noooooooo , como vas a jugar con mi infancia así entrerios ? ! después de ver esto le pregunte a mis amigos si sabían y aparentemente soy el único en el planeta que no sabia que xuxa tenia pasado porno . ahora me salís con que flavia palmiero tenia pasado turbio y / o que las tortugas ninja tomaban merca y me cagas mi infancia totalmente .
do me
sexy chica ! ! !
super rad .
no idea . .
house , house
carcel ? pena de muerte
too late , man . . .
dónde están las tabletas ?
me too .
i can imagine .
to her .
( v ) _ ( ; , ; ) _ ( v )
me too .
el loophole es que lo dicen hoy y no cumplen . yo honestamente espero que lo hagan , y que el pnp le siga la corriente .
l - i - g - h - t - r - o - o - m
so cute ! !
la flama blanca ! ! !
bar rail .
el comentario es solo para dejar la razon de porque fue removido el post .
man cave
as do i .
i hope .
regular yak ?
a - u - s - t - r - i - a
me too
chido . . . entonces no tengo puta idea de a qué se refiere la regla de " esto es una parodia exagerada de / r / mexico " , por lo que veo los moderadores bloquean lo que les place
oh man .
a rock
me too . . .
so cute !
estuve en europa y pude ver en distintas ciudades las cuentas regresivas en las paradas de colectivos y estaciones de trenes . acá no sólo estamos a años luz de eso , sino que estamos lamentando que nos quiten los vagones de subte construidos hace un siglo , porque la ciudad pierde su valor turístico aparentemente .
pero tu rosca es un fruitcake !
so cute !
tiene sus datos .
alien invasion
el gobierno debería llamarse " en lo clarín y en lo rural " . después de todo , ni la inseguridad ni la inflación ni la poca infraestructura de viviendas , hospitalaria , de transporte , de educación , etc . parece preocuparles . no señor , no importa que estemos deficitarios en todas esas áreas , y haya gente comiéndose la guita que debería ir para solucionar esos problemas . el mayor problema del país es que clarín y la sociedad rural siguen existiendo .
so , no .
me gusta el cero blanco .
el llanero solitario
oh i do i do . pick me !
san francisco ?
me too . . . . : p
o boy . . .
un normal .
me too ! : d
too tsunami ?
* * g _ g * *
oh , hi .
time proven
me too
so original
esto maldito muchacho . . .
no u
nunca lo ha estado
do me .
uh , no .
as do i buddy . . . . . as do i
me gusta .
full house
santa sangre
vive brasil !
no : l
by pie i mean chocolate . . . . . pie .
que chingones somos los mexicanos , lastima que solo se refleje en las vidas de unos cuantos que son mucho mas cabrones y nos joden día y noche
este sitio es creado para conocer y compartir todo acerca de nuestra bella ciudad morelia .
en casa de mis abuelitos le ponían natas a la rosca . no sí las natas se comen afuera del df , en si han sido difícil de encontrar ya por varios años en la ciudad .
debe haber sido una peli de bukakes , sino no se explica .
ya me habían contado que thebroxo estaba metido en eso
ah como extraño la pesca , pero se necesita un tanque para poder sentir la seguridad de llegar . . . . . . salaer !
he - man
me ! me ! me !
too late
cha - cha - cha chia
a sandwich .
so original
ha ha
i do i do .
y dey do dis
su mamá .
m . n .
no . yes yes
so true .
me too !
no sé .
yes , yes i do .
so cute !
no ! yes ! no ! yes ! no ! yes !
me too , swaggy p . me too .
so do i !
so true : (
santa ana , california .
me too . . . : (
me too !
san luis obispo
look , a meme
no u
too true
donde esta la biblioteca ?
no problema
yes , yes , a thousand times yes .
t _ t
he has no idea . . .
me too : p
suicide club
dos meses es un período muy corto para afirmar algo , quién lo haga es por que quiere trolear y hacer drama .
na uh
u rule dude
tell me more .
ha . . . anal .
hes so cute
me gusta
me too
guácala que rico .
excuse me .
victor cruz .
super cute !
can i come
dude ! : d
en el costco están vendiendo rosca rellena de nata . la rosca más deliciosa y anti - keto que he probado en mi vida .
oh no !
thanks man ! i hope so too !
yes yes yes ! ! ! ! ! ! !
mean vaginas .
por que no los dos ?
espera que venga alguien que sepa mas para que nos diga que pensar sobre esto
me . . . . gusta ?
me too .
g _ _ g
" hoy jugamos a que vos sos el guerrero victorioso que luchó contra las corpo y yo soy como cleopatra pero reina del mundo y te doy tu premio . " : ) edit : agregué comillas y aclaro que la que habla es ella , lol
oh , no .
do tell .
me too !
# # # # # # u p v o t e d
don ' t move to aurora .
ha ha ha , no .
i do ! ! ! i do ! ! !
fan . tas . tic !
can i come ?
time to retire
i hope so , too .
be gay .
me too .
ay si , machos de sinaloa ! pinche punta de panzones que la unica gracia que tienen es la morra buenísima 18añera que cargan por un lado ¬¬
la neta yo le quitaba todo eso que le puso encima . .
rape culture .
oh yes !
no , el sistema es propiedad de oxxo , se encuentra por peticion de la aseguradora , y se puede pedir el video pero tiene que ser con una orden judicial . las empresas no pueden proporcionar informacion / videos / documentos de sus actividades o interacciones con clientes asi nomas por que si . de hecho para eso existe la ley de proteccion a la informacion .
oh man , so flexible . . . so many ideas . . .
java dejo de ser lento hace unos años , le han movido bastante a la jvm . de hecho lenguajes como scala han aprovechado esto , compilan su codigo en bytecode para aprovechar la jvm
a porno ?
i use to do this too .
oh ? : o
jeje , no nos entendimos , hasta donde entendi tu comeneario era en relacion a que slim en teoria debe de tener asesores , consejeros , etc que le eviten caer en estafas ya sea cuestiones de arte o en sus empresas .
mine is too !
yes , quite
i do
me too ! ! : (
i listen
so sexy ; )
me too .
o . o
to be .
s - s - s - s - she is so cute
uh oh
haber si le hacen ilegal a los perros matar a personas . como les va tan bien a las leyes impidiendo que fumen marihuana o maltraten animales .
yes yes
time lord ?
sí , prefiero primero aprender a programar bien y luego especializarme bien en redes . una pregunta , todos los cursos son videos ? es que tengo un internet lentísimo .
casa bonita
me too
a meme can meme , a meme can meme
& gt ; no señor , no importa que estemos deficitarios en todas esas áreas , " pero vos nos estás dando la razón . te creíste lo que dice la corpo . cuando dejen de lavarte la cabeza , te vas a dar cuenta de que no estamos deficitarios en ninguna área "
* fu * * * k * y * o * u * yo * * * u * * ni * gg * * * le * * * er *
no vi tu foto la vez pasada
pee more
. . . he is . . .
& gt ; implicando que se puede dar una opinión basándose en poco más de un mes de presidencia .
yo tengo otros .
yes . repo man . yes .
me llamo t - bone , ¡la araña discoteca !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
porque no la puse , a esas madres siempre llego tarde : \
as do i .
tienes otra oportunidad yo te hago famoso !
cuz penis .
oh no
x - da - sea
me too . . .
aquí en ensenada esporádicamente se dejan escuchar carritos de helados con su característica cancioncita . se escuchan cerca , corro a sacar un billete y busco desesperadamente en la lejanía , a ese carrito . desesperado al no encontrarlo , decido esperar a que pase por mi calle . como se lo pueden imaginar , no pasa . decido caminar alrededor de la manzana , haber si de casualidad logro verlo . es infructuoso , sé que se ha ido . esa es mi historia .
estoy muy bien . gracias . y tu ?
i hope so .
ah ha ha ha ha . . . . ha ha ha ha . . . . ha ha ha ha ! !
drama drama drama
i admire nasa .
mea culpa .
ice man
iba a buscar un gif de aplausos pero quizás exageraba . comparto totalmente lo del transporte público . no quiero generalizar y decir que todos los porteños son forros y que todos los del interior son panes de dios , porque gente de mierda hay en todos lados . . pero quizás al ver al porteño en su hábitat , y en masa , es más notoria su forritud .
insta - karma !
w - h - i - t . e .
gorgeous . . . g - o - r - g - e - o - u - s . . .
sexy times .
do tell
is meta
son minerales maria !
como profesor que se especializa en enseñar a los niños que se meten en problemas por estar involucrado con las pandillas , quiero decir muy sincera " felicitación " a entrar a texas tech . como un par de sus comentaristas , dijo en un lenguaje más explícito , no te equivocas . usted tiene una oportunidad maravillosa y os ruego que hará que la mayoría de ella . buena suerte , y wreck ' em tech ! "
do me .
he can come to my house ! !
y yo ?
somos dos .
imagine no religion .
me too !
do me
no bruce no deal
yes . . . yes he is
yes . terrible .
epn no sera ni mal ni buen presidente . sera otro mas que intenta solucionar los problemas que tiene mexico desde ya muchos años que son la pobreza , corrupcion , desempleo , etc , etc . hara cosas buenas y cosas malas . lo que no me queda duda es que todavia es un pendejo .
les esta diciendo puras verdades en su cara la maestra
mercedes diesel
con ese mismo argumento : no necesito dinero , porque si me intentan robar estoy dispuesto a dejarlo .
he is ninja ?
me too
oh yes ; )
deci que no se dibujar , sería un gran cuadro
a house
has no motor .
oh lord .
le - a
oh dean !
muy interesante . a estas tarifas , se les aplicará el descuento a estudiantes ? ese que si presentas la libreta / carnet y certificado de alumno regular te hacen un 20 % si no me equivoco .
entendí madres alguien , rápido , como si tuviera 5
r . i . p
[ relevant ] ( http : / / www . iprofesional . com / notas / 148988 - termoacutemetros - rotos - estos - son - los - datos - quotincoacutemodosquot - que - el - gobierno - dio - de - baja - en - un - paiacutes - que - rompioacute - con - las - estadiacutesticas ) sé que estás siendo irónico , pero aprovecho para responderle a cualquier persona que esté realmente pensando eso , que si los medios mienten tanto , lo mejor que podría hacer el gobierno sería publicar todas esas estadísticas en tiempo y forma , para contradecirlos . el gobierno dice que cobra impuestos de más por si acaso estás evadiendo , publica datos fiscales de quienes los critican , intentan promulgar leyes que les den más y más derechos a husmear en tu vida privada , y a publicarla según consideren necesario . tanto ellos como sus defensores suelen tirar variaciones del " si no hacés nada malo , no debería preocuparte " como justificación . simultáneamente , ocultan datos que se podrían usar como vara de su gestión y de los resultados de los gastos que hacen con nuestros impuestos . quieren que revelemos todo y ocultan cada vez más , me suena a gente que no es de fiar .
chili p .
lana del lay .
me too . me too . .
voz , datos , audio y video
en españa la rosca , o roscón como lo llaman ahí , no le ponen el muñeco del niño jesús . si le ponen muñequitos u otros jugetitos . pero son de otras cosas ( un años toco un león chino ) . el que se lo saca tiene que pagar por el roscón .
si tío , habéis acertado !
dime por favor que les sacó los muñequitos a la rosca antes de cortarla por la mitad . . .
dude yes .
le , le , le , le , le , le , le , le . . .
more more more
amish mafia
complete control
hostia , no me importa lo que escribio una puta en facebook . ok ?
n o t s u r e
so cute !
me pasa con todos los vendedores por mi casa , tengo que salir en chinga para alcanazarlos
more to come i hope so ! !
f . w . p .
esto pasa en todos lados , pero que bueno que le toco a un funcionario publico el ser grabado . no he trabajado en ningún lugar donde no hagan esto y hasta yo lo he hecho , muy excitante
este es tu banco * * banco ! * * cada dìa crece * * mas ! * * es el banco del pacìfico mas moderno y eficaz ?
gay gay gay ! ! !
a mi prima , muy tetona , le gritaron " vos si que vas al paraíso " . lo entendió media cuadra después y se cagó de risa todo el camino .
e . . . * j * ? ? ?
bacon avocado pizza
pecan pie
me too .
no policia !
too late . . .
does ocho cinco do seis nueve ?
sexy striptease
yo mama -
me too
y thebroxo se robo mi contenido !
me too !
cause legos .
anchor man
yes coach .
de nada .
so do i
citra is fine !
uh yes
stop stop stop stop
time lord .
por qué no los dos ? edito porque si .
neve sidecar
uh , no . . ?
oh yes .
con tamales
¿por qué no los dos ?
mine too .
me too !
monigotes jijos de la chingada me le andan apedreando el rancho al negocio . . . estaría más que feliz de pagar más impuestos si se reflejaran . . . o bueno si se reflejan en sus pinches casotas que se compran los culeros , ojalá se los trague la tierra
so . . . suicide ?
dos cheves son peores que seis . . . con dos me duermo con seis me animo
f u
pinche muro feo , cuando vi las excavaciones creí que les iban a hacer un espejito de agua chingón , pero no , ches murotes de 2 . 5m , pero bueno , ya se los tumbaron .
me too mate : )
yes . yes . yes . yes .
too late .
to me too .
don ' t be afraid to show off a bit more .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
mine ? : o
cuando en duda , mas sabe el ruko por ruko que por diablo .
do her
i do !
oh no hippies !
orin , i presume ?
cita sosteniblemente cierta , mientras no empiezes a sustituir otras . que mira que aquella de * a quien dios no le dió hijos , el diablo le dá sobrinos * está jocosa cuando reemplazas al maligno© con tu nickname .
halo , halo , halo , halo , halo , halo . zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz .
ha ! too true
uh - oh !
so gay !
me too !
o . o
i used to be ten once .
yo mama .
halo series
so cute !
i can
ate a habanero on a dare once .
d gray man
too son .
so do i !
me too .
buen proyecto !
no duras mucho en la cama verdad ?
origami penis
me too
too late .
de regreso .
no more
no more
aca - excuse me !
gracias senior . : - )
no . no more .
as do i .
no more soda
a banana .
i do .
i hope so ! !
super real .
yes yes
so cute .
me too .
san francisco
i , lucifer
record a guitar
super gay
mine too .
i do
r . a . g . e ?
pete rose
me parece mal que este en favor del ttp ya que no le conviene a mexico .
no , this dude is a literal neo nazi .
sauce ! more !
la dignidad .
so true
dental plan !
ha . . ha ?
yo soy tu papa .
yas : d
i clown .
hola discupa por no contestarte . se ve interesante y creo que lo puedo encontrar gratis en la biblioteca . pues si estudie psicologia pero ando tomando clases para otra carrera y ahora en las ciencias . de donde eres ?
l . o . l .
too far
1 . comes carne pagada por ti ? 2 . vas al tec de monterrey y pagas la colegiatura completa ? 3 . te das la vuelta cuando te pasan el plato de las limosnas , si es que vas a misa ? 4 . compras cosas que no son de segunda mano o de las tiendas de descuento de mcallen ? 5 . pagas taxi en lugar de caminar 2 horas o esperar media hora el camion para ir a algun lugar ?
me too : (
more spam
* no ice *
can i come ?
catch me !
usa ! usa ! usa !
terrible , yes .
las venden en cualquier super
chingada madre . . . .
so intense .
no comprendo
me . . . gusta ?
yes he is
quiero ser ingeniero para reemplazar a los burócratas inútiles y sobrepagados de gobierno con maquinas . es ese un mal plan de vida ?
so . . . chocolate ?
me gusta !
me too man , me too .
1 . en monterrey es un insulto a nuestra pertenencia si la carne que comemos la asa alguien que no seas tú mismo o un ser querido , pero sí , la pago yo . 2 . desgraciadamente sí . 3 . jamás doy limosna las poquísimas veces que voy a misa . 4 . la vuelta a mccallen sale cara . 5 . tengo carro . a veces tomo el metrorrey .
no u
do do do do do
esta en bigotes grandes , el perro , manteca !
o no ! !
viral marketing ? . . .
your dad is a time lord .
estas seguro ? no hablo de las natillas , que es un postre preparado con huevos , si no de natas , que es la crema natural que le surge a leche fresca que no a sido procesada . recuerdo que era difícil de conseguir y sólo la vendían en ciertas lecherías en el df .
coca - cola
comic con
yes yes yes !
dude . . . . no
tell us more !
chocolate rain !
lee sin
me too .
so cute : )
lo dicho un artista muerto es un artista conocido
que razon mas pelotuda ademas de falaz
yes yes yes
uh oh .
tus pelotas fueron el tema de conversación en mi sala por 5 minutos . piensa en eso .
i do
y u no w ?
do me .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
me too !
" si vas a hacer un trámite a la afip está tan mal que te averigüen que estés al día en todo ? o sea , por qué razón deberías tener problemas ? " el problema aparece cuando no se investiga a todos los evasores por igual . o mejor dicho cuando se investiga a los que son faciles de investigar y requieren esfuerzos minimos . por otro lado hay criterios de costo / beneficio , seguramente si afip te empieza a investigar porque pediste el 15 % de reembolso va a gastar mas en investigarte ( en sueldos , infraestructura , etc ) de lo que tiene que cobrar , por lo que 10000 " pichis " pueden dejar a afip totalmente ocupada en lugar de investigar a 100 de los mas importantes evasores . hay otro tema mas : aun no siendo evasor pueden hacerte perder tanto el tiempo de tu vida que ni vas a querer hacer el tramite . algo asi como lo que pasa con las protestas por los servicios publicos : vale la pena quejarse por $ 50 mal cobrados ?
exactamente . ni de pedo me lanzo a tamaulipas en carro por la sierra .
man chester ?
¡no moleste !
true true
oh no ! ! !
* * b r a v e r y * *
i do too
tes tes tes
la isla bonita ?
oh yes .
oh , i ' m a dude .
me too : (
look , i do . . .
true true
¿ustedes deban ? ¿de dónde eres tú para hacer ese tipo de errores ?
too far
lie to me .
no no no no no no no no no . . . . . anddddd nightmares .
more more more !
seems to be electro house to me
ten more minutes .
yo tambien ! !
no no no .
me too : (
true true .
o . o
james franco
llevamos tiempo pidiendo esto . al fin alguien lo hace . aplaudamos lo que esta bien de quien venga . veamos si es el principio de un cambio genuino , recuerden estamos de honey moon aun con el nuevo gobierno .
manteca , bigote , gigante , pequeño .
so do i .
oh man .
so do i
do me do me !
his penis is .
toro toro toro
me too .
cabeza es nieve , cerveza es bueno .
res ? res ! res res res res res res res !
run run run ! !
t ( - _ - t )
ha ha ! : )
a man a plan a canal panama !
so freakin cute . so so cute
i do too .
o no ?
no entendi la pregunta
i can .
cha cha cha is so pretty !
no . . . es sucio . . .
so cute .
and a poster is a poster .
h - hi . .
chihuahuas con queso .
oi mate
so true
me too .
me too .
oh no d :
me dolió la primera parte ( de tanto que rompen las bolas con las malvinas ya me la soba ) , aunque nadie acá en latam hizo ningún leap , tampoco digamos boludeces . chile , brasil y méxico están muy bien y nosotros también , pero nadie entra en la de países adelantados ni de primer mundo : son países enormes , obviamente son más relevantes económiamente en el mundo . comparar pbi nominales es una forma bien estúpida de comparar países sin ningún contexto . pd : me quejo del comment en el thread original , todo bien aad . : )
oh mama
me too !
hockey ? hockey !
me too .
me too ! : d
y disfrutaron su comida con caca y meados ?
me too !
me too !
too far .
i so pale .
buenos dias , me gusta papas frias !
a universal constructor .
me too !
r . i . p
o _ o
r . i . p
don ' t tell her , show her .
ay dios mio . . . es maria !
hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey
usa ! usa ! usa !
me too .
palo alto is a ridiculous place . . . .
gracias . me equivocó
muy bueno
no he is soda .
me too ! !
* angus angus angus angus . . . *
so retro .
mine too .
- - - - - - - - bebe - - bebe - - - - - - - - bebe - - bebe - - bebe - - bebe bebe - - bebe - - bebe - - bebe - - - - - - - - - - johnstone - - - - - - -
yo deje de tomar soda , asi que los empece a acompañar con agua y puedo confirmar esto . ahora les agarre amor , acompañandolos de un jugo de botella ( tipo refresco ) de mango del valle .
soy una piña elefante volando .
so far . . .
me too !
ama ! ama ! ama !
no u
ella ella ella eh eh eh eh . . .
mi mi
r - e - s - p - e - c - t is 6 !
te quiero , muchacho , te quiero . naciste en los eeuu o naciste en mexico ?
re - re - re - re - re - re - re - re - repost
oh , man , this is so horrible .
so true ! ! ! ! yes !
me too .
cute bum .
claramente yegua se fue cansada del acoso sexual de op .
he is super cute .
por que no les dos ?
cabeza es nieve , cerveza es bueno . . . .
true , true .
los pollos hermanos
tengo un cohete de amor en mis pantalones .
penal labor
so cute
quiero comer tu taco de pelo .
more more ! ! !
necesito pipi en tu boca .
si bien recuerdo mi papá las compraba en la pastelería lety , pero pues esto sería solo para nl y coahuila .
hoy día , me voy a poner unas ratones en mi culo . para amor . amor de mi culo .
la pasión *
run , rand , run !
y tu madre , sobrino .
can i be a mod ?
soy sauce .
claro que sí .
al ! anal ! anal ! anal ! anal ! anal ! an -
humor is humor
lame comic .
mi ano esta listo .
& gt ; mantener a un gobernador en lujo como si fuese el presidente de una república le falta mucho para llegar a tener tantos lujos .
estas listo para tú baño de aura ?
no way . ¿rosario está más avanzado que buenos aires ? puedo aceptar que tengan una mejor costanera , y mejores bosques , pero ¿mejor infraestructura ? lo que debo reconocer es vi en rosario carteles con mapas de los recorridos de los colectivos en las paradas antes de verlos en buenos aires
can . . . can i has ?
i do
que tal si se habla los dos ingles y espanol tambien ?
¿cuántos anos tienes ?
so true
van a cumplir esto , porque las otras opciones son lucir como embusteros desde el dia 0 , o tener que acatar lo que pidio el pueblo ( unicameralidad ) .
¿sos taxista ?
well , i mean , he is adorable .
so true
si de esa nata , en la seccion de lacteos busca en las marcas americanas .
ha ha ha .
x - force
f * * k .
super . . . super . . . dope
so true
me too : (
yes yes yes
buenos dias , me gusta papas frias
more , more , more !
so , * * so * * * so * * * * so * * * .
& gt ; " esos comisarios no cumplían con requisitos mínimos exigidos para ocupar una jerarquía más , ya que no tenían lugar dentro de la institución . se trató de una medida que forma parte del movimiento anual habitual dentro de la fuerza de seguridad . todos los años se tratan los ascensos y aquellos oficiales que no reúnen las cualidades necesarias son pasados a retiro " no tengo problema con las limpiezas de fuerzas policiales . vamos , muchos de nosotros las hemos pedido cuando se habla de la connivencia , participación , o hasta organización de redes delictivas por parte de comisarios y otros policías de alto rango . si hacés una " limpieza " , tirá una razón menos genérica que " because of reasons " . si no dicen por qué , no sabemos si están haciendo esa limpieza por las razones correctas y necesarias . puede ser para acomodar otras fichas propias ( sabemos que lo han hecho con los jueces ) , porque denunciaron a compañeros y " molestaban " , porque no colaboraban con las redes delictivas de los otros , podría ser por una infinidad de razones . puede sonar paranoico , pero lo digo porque han hecho limpiezas repetidas veces , y el panorama no parece mejorar . lo sé , si tienen un problema endémico de corrupción , las manzanas podridas pudren al resto , pero no he visto que propusieran una solución para eso tampoco , más que sacar grupos de comisarios cada tanto y no explicar por qué . si es por ineficiencia , porque no les dan los números en sus jurisdicciones ¿sabemos si las políticas de seguridad ayudan ? si es por corrupción ¿van a juicio ?
so sexy ! videos ? ? ?
so , * so * so * * so * * . so .
so , * so * so * * so * * .
a banana .
lo usa la gente ? es conocido el sistema ? está bueno , funciona rápido . pero parece que calcula el tiempo en función de la distancia y la velocidad actual , debería verlo más , no estoy seguro .
animal abuse .
varios contadores se deben haber muerto de un bobazo este año
so sexy
arma : x
rock me mama !
mine do .
r . i . p . : (
esta hablande de las cautelares , que por definicion no resuelven nada y por lo tanto no tienen que ser acordes a la ley . igual si , es como decis y lo hace todo el mundo , critico lo no me conviene y aplaudo de pie cuando es a favor . lo importante es que no la ignoren
a date .
i do . . .
stop . no . no memes .
asa moca
carmen sandiego
so , * so * so * * so * * . so .
f a k e troll c r a p
¿y que va a pasar con este ? ¿lo van a cerrar ?
yes , i do
yes ! ! ! vela i hope he scores : )
d a m n
chocolate rain ?
so cute .
punk rock .
chocolate fondue .
yes he is
uh oh .
so adorable .
por que ?
tardar sauce is metal .
show off .
g . g
yes . yes . yes .
amen dude , amen .
le no
lee singa ?
al gore
me too man . . . me too .
so true
so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so , so .
* excuse me ? *
so cute !
. . . oh boy !
m . p . g ?
a di je krunica ? ! o . o
so true .
wow estan muy chingones nada que ver con los primeros . rayos , es muy tentador . . .
me too
do me !
a ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha chorus ( x5 ) : ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
can i come too ?
not sure if sarcasm . . . tenemos tarjetas en el transporte desde el 96 , contenedores desde hace una banda , hace unos años empezaron a separar la basura . . . este año se termino de implementar la tarjeta de colectivo recargable . . .
o _ o
me too !
costa rica .
f - a - g - g - o - t
si , es conocido el sistema , yo no lo uso porque mi linea tiene horario fijo y no lo necesito .
ya dude he is
microchip microchip microchip !
no no . no
i can tell
me too !
so far . . . .
. . . too far
no u
no chance
no taxi ?
his penis .
yes he is .
si andas por belgrano en algún momento pasá por lacroze y 3 de febrero ( o una de esas paralelas a cabildo . . digamos , bajas para starbucks y seguis bajando media cuadra más ) , y entra a jauja . es una heladería de el bolsón que , por lo pronto , para mí superó el dulce de leche tanto de freddo como de volta . y sino , igual tiene sabores muy grosos .
so cute !
so far .
a vagina .
he is .
me too .
uh - oh . . .
oh yes .
le me .
me too
por acá , chocolate de una chocolatería artesanal llamada edelweiss y una cerveza cape horn de trigo ( aunque no soy capa de las cervezas , me resultó muy rica ) .
me too
yo mama .
i . v . !
me too .
mine too !
ya van varias veces que juego ajedrez y me sacan el pretexto de " es que confundí la reina con el rey " , justo después de hacer un movimiento estúpido . creo que estas piezas van a maximizar este problema . aun así , se ve chidillo el proyecto .
yes yes . . a thousand times yes
echo echo echo . . . .
o yes
mine mine mine mine
mine to ; )
me too
prime eligible ?
do me too !
no u .
me too
me canse de las converse y john foos se hace mierda de nada , tendría que empezar a usar vans
llegaron los reyes magos ! ! ! ! ! !
removed - - spam
removed - - spam
removed - - spam
so cute !
so . . . . . . . . yes .
r - r - r - r - r - r - r - rrrrrreeeeeepoooossstt ! ! ! !
hi ! : d
a bar .
no , el " mano " . quiubo manito . me pudre la pinche punta de la chingada verga .
por eso es que una renuncia no es suficiente . tienen que eliminarlas , para que nadie tenga que decidir si recibe dieta o estipendio de carro .
mine too .
i do too ! cap region represent !
p r i c k c e p t i o n
hope so . . .
hockey hockey hockey ! !
si , pasa por mi casa , vivo a un par de cuadras de av gral paz y av constituyentes , tendria que haber redactado mejor el título , releyendolo parece que fuera un tema de recorrido , y no de tiempos , que es lo que quise transmitir . con lo " accesible " que se ha vuelvo tener un celular smartphone con internet para la mayoria de la población , pienso que tendria que haber algo asi en todas las lineas .
terrible idea
r . i . p . ; , (
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
y si . . . muy triste .
toga toga toga
cuando no hay la transparencia que las circunstancias exigen , uno está en todo su derecho de pensar lo peor .
toga toga toga !
aquí los cambios : http : / / cencos . org / node / 30452 más bien es un solo cambio : " ix . cuando [ algún / a investigador / a ] participe en alguna comisión dictaminadora , revisora o comité de investigadores eméritos , deberá observar en todo momento las normas de ética , y en su caso , deberá excusarse de opinar o recomendar , cuando tenga algún interés directo o indirecto en el asunto o exista amistad o enemistad manifiesta con alguno o algunos de los investigadores evaluados . " * el cambio
& gt ; " eran como las dos de la madrugada cuando iba a salir al patio . en ese momento * * vi una luz celeste que se movía * * y se escuchó un reventón muy fuerte justo cuando se empezó a abrir el suelo " , relató margarita que onda lo de la luz celeste ? ? ? que flashea la mina esta ?
so cute ! ! ! ! ! !
as do i .
no t . v ? nazi .
o alguien en la nacion no entendiendo nada y publicando noticia ( ? ) de como como r / arg es un bastion antikirchnerista de representacion internacional que tiene por objetivo mostrar la dictadura del gobierno a los cibernautas extranjeros , peleando por la verdad y la justicia . ahí se iria todo a la mierda , jajja . edit : con r / argcirclejerck y lanata les explotaria la cabeza .
i can tell .
me too : (
removed - - spam
tumor * * s * *
too true !
so meta
& gt ; ( aparentemente hará un buen trabajo ) ¿y que trabajo hara realmente ?
me too ! !
color : olive
yes . it is a terrible show .
as do i
me me me !
si habia una tormenta fuerte es posible q haya coincido con un refusilo o un rayo , o q en realidad hayan escuchado un rayo y la grieta no haya hecho ruido . yo no entiendo la parte de q nadie siguio hasta donde iba .
le dear le penthouse le forum ,
boom boom !
bravo sah !
done ! : d
so sexy ! ! ! !
no na ? : [
c - c - c - c - combo breaker !
¿por qué no los dos ?
i too
juan bueno
la presión que ejerce la sec de com para las importaciones y para el cambio de divisas muchas veces se hace verbalmente y hasta anónimamente por te ( habla el operador # 6 ) porque es ilegal y no quieren dejar nada por escrito . no tiene nada que ver lo que se publica oficialmente con cómo se aplica en la realidad . confundir estos " aprietes " con el legítimo derecho de un gobierno democrático de perseguir la evasión , es , sin ánimo de ofender , ingenuo .
señor el juan taco
time has been cruel to her .
estaba siendo sarcástico . he visto posta que rosario está más avanzado en muchas cosas que buenos aires , ésta por ejemplo .
can ya ? can ya ! ?
penis gag ?
una vez de vi en un thread gringo
to me
so true
buenos noches !
me too : (
tuco salamanca
a man .
no , no , no , no . . . . yes ! !
me too !
y más le vale al honrado con semejante " premio " , que actúe como si acaban de hacerlo el hombre más feliz de la tierra .
uh oh . . .
* * coger se escribe con g ! * *
las serpientes
tartar sauce . . .
ha ha
* * toga toga toga ! * *
me too !
i do .
insinuas que yo hago algo remotamente sexual ? estas muy equivocado
no u
do me too
bien entonces
me too .
yo - yos !
true , true .
. . . yes ? yes .
me too
me too
naval mine
so sexy ! ! ! ! !
oil can
i hope so . kids can be cruel .
le le le le le le le le le le le le le le
no pedo ?
karma son !
vio la luz mala .
¿puede ser que en este caso tenga que ver que en ba está no sé si todo o la mayor parte del transporte en colectivos a cargo del gobierno nacional ( subsidios , tarifas ) ? ojo , en este caso no lo digo como una crítica al gobierno sino que cuando en capital ( ni hablar el resto del país ) se vota al presidente no se tienen en cuenta los colectivos , mientras que en rosario sí es un factor por el que los intendentes compiten por los votos . ( me cuesta explicarlo en pocas palabras , espero se entienda . ) ¿o son las empresas de transporte las que promovieron esto ? ¿las tarifas son más altas ?
too late
too cute !
me too !
o . o
ah marketing .
so meta
pizza ! ! ! pizza ! !
cancer is inevitable .
so so so so so so . . . downvoted
too dope
california burrito
ha , no .
¡viva la revolución !
mean ; s
no es bueno .
o . o
si esta un poco exagerado
no u
los pollos hermanos ?
i miss pagano . ; (
casino el camino
quite flexible : d
me too , me too , me toooo ! ! !
oh oh me me !
no u
chocolate chip ?
so do i !
lime green
too far . . .
terrible idea
oh san francisco .
cualquier empresa de radio taxi te lleva hasta allá con un precio fijo y pre acordado que generalmente es de $ 180 más peajes , lo que da un total de $ 200 .
sí , creo que la razón por la que es difícil organizar los colectivos de capital es presupuestaria . muchas líneas de colectivos van a / vienen de distritos circundantes . si distribuís las líneas " cada una para su distrito " ¿cómo hacés con estas líneas ? ¿a quién le corresponde subsidiarlas ? si las subsidian parcialmente cada uno de los distritos que recorren ¿cuál es la proporción más justa ? ¿que cada uno pague por la proporción de recorrido que le corresponde ? ¿por la cantidad de pasajeros que se suben en cada sección ? entonces hasta ahora se solucionó haciendo que se las maneje de manera " nacional " en lugar de " federal " . ahora con la sube planean justamente organizar esto , no sé cómo saldrá .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
la migra !
me too
i hope so .
porongo y su grupo sol y mar alister . con ese nombre , como no vas a ir a verlos ? ?
lutgarda debe odiar a su padre .
sexy man
ay no gordo , esta bien caro el juego ese .
bruce arians is a mental virus .
ah chinga . . . entran dos y salen tres .
excuse me ?
un mod peruano no estaría mal .
too late .
bao bao bao
cute combo !
me gusta
dude , no .
usted nomas sonria sr . presidente . . . le sale rebien y atrae muchos votos .
me : d
angulo de mas de 90 grados .
show me .
a huevo
sexy time
holla holla
o sea que bateas de los dos lados
san diego
i no , rite ? ? ? ? ? ? ! ? ? ? ! ! ?
igual fue un chiste .
time lord .
o _ _ _ _ _ _ _ _ o
si , me suenan a maquinas muy ineficinetes .
as do i .
como me caga esa " licenciada " , has de cuenta que agarraron a la señora mas " comadrera " que se encontraron y la pusieron en multimedios .
en este momento solo estoy usando alpargatas : p edit : son lindas las brando
ron paul
o . o
personal record .
al chile , da pena ajena .
pop pop !
a box .
siempre la he percivido yo asi , y eso que no la conosco . ya me imagino como ha de ser en realidad la señorona . creo que es complejo de señora " ancha " o " robusta " , estilo jenni rivera ; la mayoria de las señoras asi tienden a ser arrogantes .
removed - - spam
oh man
so no ?
no u
claro pero los taxis son siempre más caro desde eze ( en vez de ir a eze )
me too .
so cute . . .
true true . . .
cha cha cha chia !
paladin man
excelente como locacion para peliculas post - apocalipticas
w - w - l - l
he is so sexy !
i hope so .
tell us more : )
so true .
me too .
yo yos
yes yes yes yes yes yes yes
merman , dad ! i ' m a merman !
a lie ?
lo peor es que no refiero a nada sexual , lo que lo hace aún más penoso .
so true .
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
so true !
san francisco .
los pollos hermanos
oi oi oi
heavy metal ?
ha ha ha . . .
a b a c a b b
saben mejor rellenas de nata . pd : cuidado con los picos de azúcar . . .
puerto rico !
yo nunca probé el servicio pero dicen que es bueno y tiene precio razonable , te atiende una operadora que se llama sabrina : 4372 - 7770 yapa : dicen que la mina se caga de risa atendiendo , que es copada .
que a caso no hay taqueros o restaurantes de comida china cerca de ese cerro para que se encarguen de esos perros ?
costco y sams son franquicias gringas . el agua del grifo en esta ciudad mancha los dientes
so true .
me too !
bravo . . . bravo
: d . . . d : . . : d . . . : d . . . : d
ah ha ha !
mine too ! ! !
mega man x
no . california .
dango dango dango dango dango daikazoku
me too .
video arcades .
me too : (
no u
i hope so .
i should remake tic - tac - toe
i hope . .
o _ _ _ _ o
oh oh oh oh me me me me me !
this ! hasta que no se eliminen las millones de lineas y empresas de transporte automotor y se integren en un sistema de transporte urbano coherente no se van a poder aplicar cosas como estas . ya que tanto al gobierno le gusta tanto expropiar , por que no expropian las empresas de transporte automotor y hacen un sistema de transporte metropolitano como la gente ?
tribal red
dudes do
t . y . !
t . y !
neon green
a pectoral fin ?
so he is a cactus ?
no u
uh oh . . .
w , e . l . , l fu . , , c . k y , . o . u , , , to , o
malaga can be a big club : )
dude , no .
no excuses !
los pollos hermanos ?
me canso de ser hombre . . .
me too
a ver . . .
dude , so original
pete lee ?
* * grade me ! * *
claramente se trata de alguna falla en el colisionador de hadrones nacional
no , no , and more no . no
perfecto ! : d
no se vende la vaca !
ha ! no
gracias che , por armar el thread : d
personal record .
cara da cao .
tell us more
too late
i do
esta padre , pero se hubieran quedado con los modelos cristalinos que mostrarion , esos que tenian cierta transparencia , para que parecierian cristales .
bateo para lo que me saque del pais con nacionalidad de calidad
ese es otro ejemplo , siendo que la tener mala ortografia no es ilegal , por eso no la tengo . deberian de hacer la mala ortografia ilegal para que todos mejoren .
x - treme
w e f u n k
ah , viral marketing .
true so true ! !
business as usual
a vagina
to late
lose lose lose lose
sí , jauja es muy buena . pero no puedo probar el dulce de leche ahí , siempre hay otros sabores más interesantes : p
mega man : bastion .
a green car
me too !
ale gore
: p me too .
me too
ah , qué boludo . leí al revés . mirá , podés preguntar la empresa de taxis que hay ahí que seguro es más caro . sino , podés hacer como hago yo que es esperar cualquier taxi que deje a alguien y negociar el precio con él porque no puede quedarse estacionado por mucho tiempo ahí y además tiene que volver a capital .
i hope so !
uh , el 127 ! me lo tomaba todos los dias para ir a la cnea , y en general pasaba seguido .
eh - oh
lo peor de todo es que laburan a media máquina no por ineficientes , cual sería el caso en la city porteña , sino que es su estilo de vida ser reeee traaaanquilooooos . hence , more rabia !
too late
no u
usa usa usa
i think he is so cute !
til que mientras en argentina hay 3 aviones en el aire en todo el territorio , en brasil hay 56 .
i peed
olive oil
yes yes yes !
marco is cold as ice , son !
mine too
robot house
too late !
lego land .
time . time . time .
dude , run . trust me . just run .
las vegas .
do tell
no , no i don ' t
pop pop !
personal record .
muy interesante . . .
probable so !
me tio
i do , too .
me too !
que ? habla inglés ?
has to .
o _ q
yes dude
so sexy !
i do
oh . : i
o _ o
no . no . no .
uh . . . colorado
inspector morse
too true
w h y ?
i - t o - u - t
me too . . .
o _ p
yo - yos
me too : (
oh us .
chavana es un genio , los programas son de altisimo nivel porque reaalmente no se toman en serio a si mismos , son una especie de parodia de la sociedad .
gentleman cave
micro machines
el diseño , visualmente y como rompecabezas tiene un diez , por atractivo y bien pensado . sin embargo reconocer las piezas va a estar difícil si no eres ya un adicto al ajedrez . durante el video me confundí bastante tratando de ubicar alfiles , caballos y torres una vez que rompen filas . yo diría que este producto pertenece mas a una tienda tipo thinkgeek que a una juguetería promedio .
yes yes yes yes !
una roska para celebrar el día de los tres reyes .
yes he is
no anal ?
so true
ha ha totes
chia - pets ! ! cha cha cha chia
le le le le
yes ! yes !
pero lo conviene a el y a los grupos de interes que lo llevaron a donde esta ahorita
uh oh . . . .
i hope
red light . . . green light
hotel california .
r e p o s t
oh man .
so cute !
ha ! no .
me too .
me too !
western us
me too !
noble man .
i hope so .
yo - yos
i do , too !
yo yos .
as far as i know , yes .
central virginia
o _ q
me too !
cha siu bao
man cave
. . . o _ o
p . l . u . r .
so do i .
i hope so .
oh no . . . .
virtual reality
so true ! ! !
# # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce sauce # sauce # # sauce # # # sauce # # # # sauce # # # # # sauce # # # # # # sauce
i do .
ge - ne - sis ?
zurdo de malviviendo ?
video arcades .
g . t . l .
here , you can have some of mine ! d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d
me too : )
me too .
o _ o
i hope so !
well he is quite a don . . .
yo - yos
excuse me ?
so true .
so true !
as is .
as d . c .
eso es arriba baboso .
james franco chillen
han solo
yo - yos
yo mama
salvo un par de empresas , el transporte pertence casi todo al municipio . pago 3 . 20 el boleto , es carisimo , pero también hay que tener en cuenta que ciudad rebelde en provincia rebelde recibe muy poco en subsidios .
no more .
f . e . a . r .
me too
so sexy .
audio cable
yo - yos
me too .
yes yes yes
as do i
yo yos
so cute . : )
so , yes ?
so , serbia .
too far . . .
pero ya ves , tenés mejor servicio . lo del tiempo de espera es excelente .
so true .
pero ya ves , tenés mejor servicio . lo del tiempo de espera es excelente .
can i come ? !
muchas gracias amigo
me too
me too man
too late
i do .
pop . . . . . pop . .
la pasión . . .
i so pale .
a ramada ?
ha ha !
me too .
yes . . . . yes . . . . . yes !
too green
yo - yos
hope so ; )
no capes !
si bueno , mejor servicio pero necesitamos más coches . generalmente viajo parada .
i do !
ha ha ha
pinche gringos .
no , no date .
no . : p
prior marine
me too . . .
original poster
for his sake , i hope so .
jean reno .
usa . . . usa . . . usa !
oh yes
so cute !
do more !
true lies
me too ! come to austin , chip .
so true , so true
me too .
to me
los angeles , ca .
be mine ?
lay miz .
pico to chico ?
i miss leon
la luz mala de color azul es la peor . yo creo que no siguieron hasta encontrar el final de la grieta porque no saben lo de la olla de oro . ( op , espero nos disculpes por tomarlo un poco en broma )
ha ha ,
i . . . i . . .
as do i .
l . . . m . . . f . . . a . . . o . . . . . . .
soda pop ?
* * * w t f * * *
well , he is a time lord . . .
costa eureka
ero guro
t . j . a . j . r . j . backslashinfourth v
los pollos hermanos ?
oh boy . .
uh oh
hay que viajar con seguros a esos sitios . . . como calleja ! !
uh . . . oh . . .
uh oh .
so adorable
el oh el
yes ! yes ! yes !
open a bar .
ope ope ope ope ope ope ope ope ope ope ope ! oh . . .
como vendedor de autos de varios años me e dado cuenta que cuando llega una persona con aspecto " humilde " lo más probable es que es @ cabron @ tenga más baro que todas u cada una de las personas juntas en la agencia en ese momento . moraleja , trataba la gente como te gustaría que te traten .
i do .
mucho gracias !
too late : (
les mis
i do . c :
me too ! !
yes yes yes
laser laser !
uh pandas ?
yes he is .
ole miss .
o . o
i hope . : )
neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi neo - nazi
no agenda
me me me !
a man , a plan , a canal : panama
light green
a man , a plan , a canal : panama
so meta
oh so sexy rice !
poster catch .
k - a - l - a - m - a - z - o - o - o - oh what a gal !
villa villa villa villa villa villa villa villa villa villa villa villa villa villa
yes , satan ?
sexy lady ?
se nota que nunca haz tenido un rapidín . . .
no de nuevo me decía no de nuevo .
yo - yos
mine to !
oh yes , so yes !
no more .
excuse me ?
me too .
uh uh uh uh , oh uh uh uh uh , oh uh uh uh uh , oh uh uh uh uh .
no more
yes , quite
i do .
so cute ! ! !
no more .
no more
creo que lo pensaste por lo de idiotas .
d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - duel
so true
algunos roban - algunos son unos hijos de puta que usan su poder para mover cosas y madrearse a la gente de bajos recursos , como los pendejos del infonavit , pero , si te pones a pensar , los políticos no son estúpidos , por mas cabrones que sean , porque para llegar a donde están se necesitan contactos , dinero y muchas inteligencia . es solo mi opinión , y si , muchos son unos idiotas .
a - c - c !
dude . . . relax
lee sin .
no homo . . . no homo . . .
y que tal la gente ( chavas ) ?
basquet case ; )
i do !
están sacando los dorados ( otra vez ) , chingonsisimos , busca myth cloth ex solo que cuidado , el colleccionismo es adictivo , no te bastara con tener solo al caballero de tu signo . .
dental plan
so cruel .
yo - yos , yo
uh oh . . .
real rob
i do !
le miz .
me too .
real rob !
real rob
oh boy
real rob .
real rob ! !
o . o
i do too .
oh no !
l . o . l
igual este sub tiene algo que no vi en otros a los que estoy subscrito que te dice " ese link ya lo pusieron " sí es exactamente el mismo url .
no more .
damelos y da gracias que te los acepto
no more
yes . yes .
servos active .
no podemos zafar del christian . . . lo vamos a terminar queriendo .
o . q
i do .
me too .
quite true .
oh , cute !
no more .
villa del arco
ole , ole - ole - ole ! ole ! ole !
cinco ! cinco ! cinco !
martin gramatica .
lime remover
o m g
as do i .
oye primo ! le permite jugar a los bolos !
yes yes yes
a man , a plan , a canal , panama .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
its a re - re - re - re - re - re - re - re - repost
no u
ah , no es nada . deben ser la us army que está probando alguna nueva tecnología en la base del chaco .
a bridge .
hall too
yes : d
true , ta . . .
a man , a plan , a canal : panama .
r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeeeeeeeepoooosst
: o so do i * - *
mine too
oh . oh . . * oh . . . *
yes , quite .
me too dude !
hoy día , me voy a poner unas * ratas en mi culo . * por amor . amor a mi culo . . . yeah . . . ftfy
mrfransico80 , una vez más , que se han publicado en el equivocado subreddit . este subreddit es hablar de un programa de televisión de la década de 1990 , no en la religión . los miembros de este subreddit pedimos amablemente que dejar de exhibir videos acerca de la religión . también , si esto suena un poco raro , es porque no habla español muy bien . muchas gracias , evangelion subredditor
mrfransico80 , una vez más , que se han publicado en el equivocado subreddit . este subreddit es hablar de un programa de televisión de la década de 1990 , no en la religión . los miembros de este subreddit pedimos amablemente que dejar de exhibir videos acerca de la religión . también , si esto suena un poco raro , es porque no habla español muy bien . muchas gracias , evangelion subredditor
me too .
too short .
no u
i do .
yes yes yes !
me too ! ! ! ! . . . ? ? ? ?
me too .
yes yes yes
pinky finger *
so true ! !
cute ? ! : p
h - h - h - h - h - h - h - h - h - h - help us nao
a man , a plan , a canal panama .
clemons . . . . no no no no no no .
del taco , mi amigo , del taco .
animal abuse *
vodka ? vodka .
i miss ponto
german yo
me too !
* so contrarian *
once ? ha !
yes i do
m - i - n - n - e - s - o - t - a
no more
excuses excuses
me too .
light green
me too
i hope so . . .
i had no idea . . . no idea . . . . adorable .
me too !
duo do amor
cristina capitana nosotros nafta la patria avionetas
i can has ?
super s ! ! !
me too
as do i . as do i .
me gusta .
yo - yos
no more
ha ha ha ha ha ha ha
no : d
no gore
el cancero
yes he is . . .
con lo bien que cobran comparado con el sueldo promedio de la isla , se les deberia eliminar hasta las oficinas en sj y delegarlos a sus pueblos , que hagan legislacion a traves de skype y asi se ahorra mas todavia . de igual manera se puede transmitir y todo el mundo puede ver para mas transparencia .
humana humana
si fuera light no se vería tan rico , aunque supiera a lo mismo .
yes , i do !
u . s . too . : (
too late .
simple . i ' m a man
qué épico
& gt ; del día si hacen esto todos los días voy a matar a alguien .
me too !
me too . : (
neon collar ?
m m m m m m m m m m m m m m m m
t _ t
cruel cruel cruel
so meta .
brace yourselves , todos los forritos de worldnews van a abrir un thread por semana para ver que pensamos y no van a leer un carajo igual .
dude , no .
pina coladas !
yes . . . . quite
yes , i married a ca liberal .
t - t
o _ o
yes ha ha
so is mine . .
& gt ; yapa : dicen que la mina se caga de risa atendiendo , que es copada . cuando alguien se rie sin q haya hecho un chiste no pienso q esa persona sea " copada "
senos grandes de américa !
me too !
o _ o
date her .
tractor trailer
yes . yes . yes .
no son fallas en mi opinión , se que en el lugar donde ocurrió esto hay un río subterráneo a 90 mts de profundidad , quizás la erosión causó eso , la información dice que son 3 km pero las grietas llegaron hasta campo gallo ( a mas de 50km del lugar )
yes yes yes .
me too
dental plan
oh no : (
do mine
too late .
oh no .
oh no : (
too late .
uh oh .
oh no
oh no : (
mine too : )
hi me .
& gt ; lately ha . ha ha . ha ha ha ha ha . ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . oh please stop .
va fan ?
u _ u
( o y o )
mee too . .
saya no uta
me too
ro baguette !
as do i
yes . no .
estoy diciendo lo contrario . esta muy bueno que te avise cuando vas a repostear .
me too
que tacos prefieres ?
so sexy
creo que es una opción que reddit les da a los mod con poder total ( el que armó el sub ) . al activar esa opción , reddit avisa al op del repost si el mismo link fue posteado antes . no todos lo tendrán activado , y por eso te parece que es " particular de este sub " . igual , si ponés un mirror , o un modificador al url ( por ejemplo , youtube puede tener indicación de a qué tiempo comenzar el video al cargar la página , o de qué lista de videos relacionados venís referido , o si es la versión móvil del sitio ) para reddit ya no es " el mismo link " . es por eso que sugiero poner títulos relevantes . cuando uno postea , a menos que sea una noticia de último momento , y que veas que en / r / argentina / new no está , conviene pegarte una vueltita por el reddit search y buscar posts con títulos similares . pero si cada uno va a postear con títulos tipo " esto me hizo reir mucho [ fb ] " vamos muertos .
so true .
teniendo en cuenta la triste actualidad del ministerio de defensa en la argentina y la total falta de conciencia en cuanto a seguridad informática se refiere ( la ingeniería social y el spoofing funcionan sin reservas ) esto casi no parece una noticia . no sorprende . simplemente sucedió porque a alguien se le ocurrió intentarlo pero mas allá del autobombo que se den , no imagino cuanto material útil para terceros puede haber .
me too
i do too ! : o
me too .
so . . . false ?
i hope to be !
p _ o
y o u ' r e a w e s o m e
i can relate
me too .
more more more !
oh boy . . .
yes , yes he is .
hi dude .
hay bastante ruido y no les pega mucho el sol . estaba buscando casa hace poco en el df y eso es lo que vi .
lee sin
el criminal
me too
me too !
me too .
green man
boca raton
true , true .
papi ? gracias por la dirección , voy a escribir , en una de esas . .
too true mate .
too late .
yo el otro día probé mousse de chocolate y fue el mejor de todos los existentes en el mercado .
i do too .
so . cute .
i do : )
too late
oh boy . . .
he has cancer .
ha ha !
pom pom pete !
more rape .
oh man : - (
tres bien !
so true . so true .
i toad a so
so far
me too !
can i haz . . .
i hope so . . .
so do i .
pandas use karate
te digo que está bastante creativo el diseño de r / perú .
dude has cancer .
ring ring ring ring ring
oh yes ! : - )
desafortunadamente el cómic es correcto tal y como está dibujado . y lo que pone no vale sólo para los políticos : un estudiante , casi cualquier estudiante , al paso por la escuela en méxico , va apagando su creatividad , iniciativa y alegría por conocer y descubrir .
i do !
a hoy hoy ?
no . . : p
no no , pertenezco a los peatones que se pelean con los que manejan , alta crew
o . o
he is : o
j . b . ?
a toe - mato
hay tabla
no no no no no
he is terrible .
me too !
cho cho cho
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul
g a m e s
m - i - z
a mole
depende de que mes , te puedes ir a la playita de agua caliente , a la baja 1000 , a la regata , a conocer la ruta del vino , a conocer las ruinas arqueologicas , a conocer la bufadora , san carlos , los viñedos de santo tomas , el riviera , el hussongs no es lo mas aca , pero es un must to go .
james franco
me too !
no man
me too
i hope so .
oh baba yaga ! ! ! ! yes
hotel california ?
¿qué te convierte en " de mierda " además de ser porteño ?
la tenés adentro .
lord yes
es no feo nada !
c - c - c - c - combo breaker
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
por ahora .
da . . . dad ?
too short .
yes . yes . a million times yes .
tell me more !
me too !
more bacon .
no hay porteños " no de mierda " , no entendiste todo lo que explicaron en ese post sobre como nos odian a los argentinos en el mundo . media varta che . igual no vote a macri , si a eso es que iba tu pregunta
la , ca !
me too !
obvio , votar a macri = de mierda ^ 2 . a cosas como ésa apuntaba , ¿qué te hace ser de mierda , además de lo obvio ? ( ser porteño )
d - d - d - d - d - d - duel .
i do ! i do !
buena onda , que nos invadan , yo me entrego en paz a ser colonizado . encima toda la gilada va a haber muerto ilusamente tratando de luchar por este estado de mierda ; una fiesta , me voy al bunker con macri a comer ensalada y practicar inglés .
yes he is .
creo que todo el mundo está de acuerdo en que si hay guerra , nos pegan la orteada . no porque " oh no , es inglaterra . . . bajémonos los lienzos ya ! " , sino porque tiene a toda la ue y estados unidos del lado de ellos en el caso que haya guerra . y los " aliados " de argentina cuales serían ? las potencias globales del primer mundo de venezuela ? bolivia ? uruguay ? ( no es por reirme , pero con ese grupo no hacemos ni un pozo ) . ahora , en cuestiones ya mas diplomaticas , argentina pueeeeede ser que consiga la soberanía sobre las islas , pero con soberbia nos vamos a comer nada mas misilazos de todos lados .
ha . so true .
do mine !
o _ o
dude , me too . . .
lime light
posterior to posterior !
o _ o
too far .
removed as spam .
ya me to ; d
so adorable !
aprovechá a ir , lo que sí , llevá protector porque todo el suelo es sal pura y si le da el sol el brillo te mata . yo vivo cerca de ahí , está buenísimo para ir . más que nada para ver cosas como el cementerio que te da a pensar todas las ( in ) acciones que causaron que se indundara .
* * original * * date ideas
tacos el gordo ! los extraño mucho . y tu ?
yip yip
r - r - r - r - r - r - r - reeeeeeeeeepoooooosssst !
camera flash
* extra chances .
y mucha comida buena , pero como dice pewdro , sería importante saber en que fechas esta por acá .
ocelote es la leche
beat me too .
el problema es que los descuentos de estudiantes se aplican desde y hasta el lugar de estudio . ¿o me equivoco ? yo vivo y estudio en córdoba y puedo usar descuento para viajar desde o hasta córdoba , pero si presento certificado de alumno regular de la unc cuando compro un pasaje bariloche - viedma se me cagan de risa .
el cucuy
t - t
full control .
: ( que gil que soy . gracias por la corrección
pure country
i can
hi paul !
españoles mlas1 ya que estamos haciendo ahora . caballo polla
me gusta
can i be a mod there ?
normalmente me describo como negro , solo uso el termino afroamericano para diferenciarme de negros de otros orígenes , como los afromexicanos , afrocubanos , etc . mi ciudanania es estadounidense , pero en muchas maneras me siento como una mezcla de influencias culturales afroamericanas y mexicanas . creo que como los demas tijuanenses , me siento un poco gringo , un poco pocho , un poco mexicano , pero tijuanese de todos modos . el por que , pues mi mama siempre habia querido vivir en mexico , y baja california nos ofrecio una manera facil y barata de hacerlo . y como mi mama trabajaba en el otro lado , fue facilito .
d - dad ?
i salute
so cute ! !
no importan los aliados que puedan tener los ingleses , con lo que tienen en las islas ellos solos nos hacen pelota . no tienen necesidad ni de traer armamento ni gente desde gb .
me too
¿porque no ? : o
me too : )
me too : (
en la pagina está el password . edit : contá que hay que soy medio cagón y paranoico y me da paja colgarme del wifi del vecino .
o _ o
dios es molesto que escribir como este moderadores cambiar el fondo sub maldito coños [ ] ( / tacoshy )
multiple times !
done deal .
yes . no .
muy rapido .
i so do that too : d
do et
no . no god no . no fuck no . no no no . yes
do tell ?
¿qué delito o falta cometieron para estar en una perrera de la federal , sin custodia ?
estemmm . . . existe . harry potter está bárbaro pero hay que leer mas para ganar vocabulario , che . : p
es un grosso . me alegra verlo ahí , orgulloso de su bailar entre medio de la gente .
suicidio o accidente ?
g _ g
i do .
dental plan
basta drama ?
so true .
den me
me too . : (
too true
i can do
p . m . me
yes i do !
creo que está allí justo ahora , con eso del " ya me harté de estar en el hotel " .
ha ha
: d : d : d
* w * t * f * ?
tape : p
qué es lo más loco que viste / viviste en tijuana ? hay algún mito sobre tijuana que te moleste que algunas personas crean que es cierto ?
dance dance dance .
nacho libre
echo base
no . i can do multiples .
lady gaga .
me parece que fue suicidio
que era ? el video porno ?
por que le haces eso a ruko ?
so cute
having a micro penis is no excuse to be a dick .
terrible idea .
( o ) ( o )
lo bueno es que hoy en día estamos mejor preparados , mandamos un avión a uk , y en vez de merca ( lo usual ) le ponemos a panam , belen franchese , la calabro y a moria y que se pongan a cantar e infestar los programas de la tarde ( hora del té ) . lo importante es resistir las bombas un par de semanas acá y al cabo de ese tiempo la sociedad inglesa se va a sentir tan desmoralizada por la tortura que los suicidios en masa los obligara a devolvernos las malvinas . si ese plan falla , todavía queda la posibilidad de mandar políticos con cirugías estéticas para parecer sajones , ganar las elecciones y diezmar su economía en 4 - 5 años , para luego poder ir caminando re trancas a la malvinas . . . y quien sabe , por ahí hasta incorporamos a la commonwealth a las provincias unidas del río de la plata .
y ahora les van a pedir la rosca en el tambo .
es un poco demasiado a mi gusto . las letras en negrita sobre todo .
sexy ! ! ! : q _ _ _ _
o _ o
¡tu mamá !
i hope so too : p
me too . . . me too .
so true !
me too .
uh , yes
mine , mine , mine . . . .
time , time , time .
there is more . t . a . w . i . i . s . w . h . e . r . e . i . a . m .
he single ? : - )
buen punto re el sol . además del ruido , pensar en vivir siempre en la sombra y jamás la lluvia cae sobre las plantas .
so true !
super sexy !
so cute !
so cute .
los angeles ?
asi es perfecto
* piano solo *
no , me .
yes ! i hope so .
pores man , * pores . *
de nada .
no to me
sí , aunque las tareas obviamente no requieren los videos . te recomiendo planear asistir regularmente a un café internet para ver los videos . lo difícil de los cursos por internet es apegarse a un horario para estar siempre al corriente , así que hacerte el hábito de trabajar en un lugar callado de estudio es importantísimo . avísame cómo te va con 6 . 00x . . . por allí conozco a los que lo imparten y sé que les gusta escuchar de quienes lo toman .
me too
so true !
oh ja .
i hope so , too . i really do .
oh , stop .
diabetes dude .
yes . yes . a million times yes .
yes , this man has no penis .
so congenial .
hace unos años un diario estadounidense publicó un artículo en que explicaba la razón por lo cual muchas personas tienen éxito en cuanto a hackear es que las organizaciones y departamentos no tienen tiempo suficiente para actualizar la interfaz cada vez que se estrena otra edición - versión de un programa . mi viejo me explicó que el departamento del estado ( de los eeuu ) sigue usando varios programas de windows 98 para ahorrar algo de plata e invertirla en otros servicios diplomáticos . no conozco bien el ministerio de defensa en la argentina pero me imagino que no goce de tener un presupuesto generoso que les deja actualizar su sistema de seguridad cibernetica .
el camello y el elefante no estaban debidamente matriculados ni con la profepa .
so mean ! !
ha ha , no , took a break .
me too , man . me too . . .
muy lindo el texto . la verdad que escribe muy bien la presidente pero no explicó cómo hicieron para incrementar su patrimonio sino que más bien dijo que la justicia les dio el buen ojo luego de unas investigaciones .
la concha de tu madre ! ! !
vente a ver los poderosos xolos en tijuana van vs el leon el proximo fin sabadito , ensenada es chica te sobrara tiempo para todo lo demas .
¿pues que querías hijo ? ¡si estás bien pinche bizco !
yes . codex .
no idea
o _ _ o
eso es lo que ella dijo .
yes her : )
a idea ?
i can haz ? !
can i has ?
les affaires que je te ferai
yo no he querido saber . hasta ahora todo va aceitadito , no hay pleitos notorios en el congreso , se anuncian cambios importantes . apenas hoy escuché uno de sus discursos y muy subjetivamente quiero decir que el sonsonete típico de los políticos priístas , demagógico , acartonado y falso ha vuelto para quedarse . que hueva y un poco de tristeza .
do me !
les remakes
ventura california ?
me too , me too ! : d
i do ; p
si . yo postee el video directamente . thebroxo se aprovecho y mejor posteo una noticia .
la verdad no esperaba que mi post fuera bien recibido , ya que era literalmente porno . pero si me disgusto la alevosia del moderador . al menos me pudo sugerir postear la noticia en vez del video porno , pero se aprovecho y se robo mi karma . no me preocupa , ya que yo cago karma . ya tengo una idea para una imagen de hseldon pero estoy trabajando por eso no se la he dejado ir .
so true . . .
so cute ! ! !
so mean
cada vez están más aputazados estos muchachos .
me too .
can i be a mod ?
yes yes yes
so true .
por la len - gua luis
col u fan ?
rape me
yo una vez viajé de capital a córdoba por ocio , y sé que me aplicaron descuento , sólo que no recuerdo si fue por el certificado de alumna regular o porque justo había una tarjeta con descuento ese día . lo que es seguro es que al menos en la terminal de omnibus de retiro había cartelitos con esto del 20 % . ahora dudo si será como decis vos , desde y hasta el lugar de estudio . habrá que averiguar .
o . o
deal is done .
holy shit . alguien que me haga un compacto de las mejores partes de la carta , 2041 palabras de cristina son too much para mí .
por que ?
oh , la la !
me me me me me
no , me !
trilla the beat is too dope ! ! !
o _ o
i do too . : )
peta cares
b - b - b - b - b - bonfire ! !
me too , son , me too .
so true
me too !
yo mama
me vale .
mega gay
relax dude
. . . oh yes .
y u so cute ? !
a mi un afilador me cobró 30 pesos por afilar un hacha medieval que alguna vez compré sin filo . ¿cobrarán por zonas ?
break material . normal .
* * c l a s s y * *
vente a ver los poderosos xolos en tijuana van vs el leon el proximo fin sabadito , ensenada es chica te sobrara tiempo para todo lo demas .
creo que sigue siendo gabacho hubo un thread sobre esto y segun recuerdo gabacho es usado para describir a los extranjeros que parecen gringos o algo así
a vagon ?
siempre puedes contratar narcos para que boten cuerpos al inicio de las dos entredas cada 4 horas . sombra y silencio .
lies . lies .
plan . . . c ?
creo que es muy temprano para cantar victoria , nadie asegura que lleguen al otro lado . . .
b b c d b e
tell me more
pop pop pop
mine too : d
tienes toda la razón
too true !
no , too * late . *
seconded . . . se va a ahorrar un monton de guita con tienda leon . . . que se tome algo hasta la central en puerto madero ( bondi o taxi ) y que se vaya de ahi . . . creo que son $ 57 o algo asi , hara dos años que lo usé . . . si usa un remis de ida le va a dar para pagar tienda leon ida y vuelta y se queda con dinero en el bolsillo . . . edit : manuel tienda leon esta en eze enseguida que salis de la puerta del aeropuerto . . .
yes yes .
¿cómo está el rango de precios en la bufadora ?
d : dude .
una vez se subió a un camión un don que quería vender un dvd sobre el cambio climático pero mientras lo trataba de vender decía todos los datos mal . sigh .
¿dónde consigo boletos ? , me late la idea de fútbol fronterizo ^ o ^
ben franklin ?
me too !
pues recomiendame porque donde he ido , ha sido muy malo
i do
lose lose *
curiosamente , sólo lo había escuchado ser usado para gringochos . pero que se vean güeros no significa que sean gringos ; nada más por el visto sería una generalización medio ridícula . creo , me parece .
i do too .
so fine
el mito de tijuana que mas me moleste es la idea de que tijuana es una ciudad peligrosa , llena de narcos y pandilleros . claro que si los hay , pero hay muchos aspectos de tijuana mas que eso . y lo mas loco , bueno he visto muchas prostitutas caminando por la coahuila , pero en tijuana eso es mas o menos normal .
entrar a la bufadora es gratis , no cuesta . los precios de los restaurantes son los clásicos para turista , en el rango de medio a caro .
me too .
no : c
latin america
coca cola .
le - a
yes yes yes yes
he is . . .
yes yes yes yes yes
business as usual .
pues la lengua ( ingles con un poco mas sabor = p ) , la identidad , mi musica preferida ( rap , reggae , afrobeat ) son unas cosas que herede de la cultura de mi mama . ahora vivo en los angeles tomando clases en la universidad . y en cuanto a los deportes , a mi no me gusta mucho ni el basket ni el futbol . si tuviera que escoger uno , creo que me quedaria con el futbol , pero honestamente podria vivr sin ninguno de ellos .
pajera ! sinceramente , se puede hacer un tl , dr . pero el humor , la ironía y la fuerza verbal se van a perder y sinceramente no es lo mismo . yo lo leo como que darin hace preguntas muy a lo * casual * , de manera retórica ( y despreocupada para ser una persona pública como él ) . . . pero , perdonenme la licencia , cristina viene corriendo a full power y le mete una plancha que lo revolea por los aires y ella se levanta con los bracitos en el aire diciendo * fair play ! * mientras pone cara de * yo no fui * pero si te haces el vivo te surto más . el próximo antes de hablar lo va a pensar . aún así , cristina parece que aprendió de su estadía en harvard , puesto usó las mismas estrategia de vuelta , por qué sólo conmigo si estados unidos también miente ? bueno , ella ahora sugiere que se observe a otros y no solamente a ellos .
yes ! yes ! yes !
los angeles , california .
w - h - i - t . . . . e
en el cearte ( centro estatal de las artes de ensenada ) siempre hay algo bueno y café . comida : - mariscos la guerrerense , tostada de bacalao y coctelito , esta en la primera y alvarado ( pregunta a cualquiera ) - tacos de pescado el fénix en la juárez y espinoza - pizza : alfonsos pizza a la vuelta del starbuck del boulevard costero - y más fino : muelle # 3 , manzanilla y la contra ( pregunta en el hotel ) bares : - hussong ' s ( y si no vas ni digas que viniste a ensenada ) - el papas ( es muy pa gringos ) - cerveceria wendlandt ( raza local ) [ a un lado del starbuck del boulevard costero ] - bar ultramarino ( raza local ) por la ruiz casi contra esquina del papas lugares : ya los mencionaron
o . o
master yoda ?
so cute
uh oh . . .
eleven chaos knights ! ah - ah - ah - ah !
ocelote soy muy fan tuyo , te veo todos los dias que puedo por tu stream y espero que si alguna vez apareces por aqui cerca ( cantabria ) iré a verte sin ninguna duda , me acabo de comprar tu alfombrilla y estoy a ver si me llega , mucha suerte y ánimo sk ! ! !
o . o
o . o
bravo ! encore !
s . t . r . y . p . e . r
lamentablemente yo le tenía respeto a darin , se lo perdí cuando trató a las personas que son pedófilas de " enfermos de mierda " . maldito idiota ignorante de mierda .
oooo yes yes yes i do !
ya lo hice . . . abajo
b - bu . . . w . . . k .
true . true .
camilla is mine !
troy barnes .
too true .
so true ! ! !
man man .
too cute !
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
too cliche .
true true .
* lose * lose
date me
oh i can tell .
lunch box .
me too .
o . o
no idea .
o _ o
i do .
yes . yes .
cancer medicine .
removed . : c
oh yes !
oh boy
¿cuál justicia ? ¿la justicia corrupta y coimera que sólo sirve para impedir que se ejecuten las leyes ? porque según ella misma , eso es la justicia ahora .
me too !
he look sexy !
a sandwich .
¿estás segura de que nunca leíste a laiseca ? posta , si ves que alguien tiene los soria en la biblioteca , zarpáselos de querusa .
me alegro de que hayas escrito tu aporte en español - creo que los otros aportes en inglés están desviando la atención fuera de la lengua . buena suerte ! !
too late
no hetero
i do !
ha de ser un parque * muy * exclusivo . ya me dieron ganas de conseguir un permiso para poder jugar .
oh man , so cute
no no no no no no no oh no no oh nononononononokonjjmonkno
porque no los dos ?
cute album
arma x ?
quise decir que la última vez que pasó antes de eso fue en el 2001 , ahí lo arreglo .
i too .
cha cha cha chia !
bueno , por eso argentina y brasil le robaron . . .
pues , gracias caballero ! siempre soñaba tener una bolsa llena de gatitos y perritos ! y _ siempre _ quiero comer !
a deal is a deal tho
oye , no me empieces en eso . . . no sabes lo que te puedo hacer a vos
me too
no vas a hacer nada . ya no estás ni en mercosur . . .
ha no .
i do !
too me
no . solo mientras te recuperas , unas son para el dolor y otras para lubricar el ojo . las usas como un mes y ya . eso me suena mas bien a algo que tendrias que hacer si quedas mal .
so is he .
morde es numero uno
date la vuelta y me veras . . .
sin is a verb . to sin
to use me .
more chip .
kiwi yo : d
x files : )
usa usa usa !
no u
o . o
no lo creo . es simplemente como ellos atienden a su gilada . vos fijate que cada vez que se habla de malvinas ellos creen que nosotros pensamos hacerles la guerra nuevamente por ellas , es que en realidad ése es su modus operandi de lograr las cosas y es como probablemente ellos actuarían si los roles fueran opuestos .
y tu mama tambien .
todo contamina , entonces nos suicidamos ?
y . . . ¿cual es la historia detrás de esta foto ?
o . o
c - c - c - c - combo breaker !
o _ o
mine too !
so do i .
uh . . . : d
d : no ! he ' s mine !
no lola ?
naciste en east l . a . de casualidad ?
finally , a meme i can relate to
mine too : p
r . i . p .
" siempre algo van a encontrar " . convengamos que si sos un tipo que le debe 50 pesos a la afip porque no te diste cuenta de pagar una boludez , no pasa nada . . . no te van a meter en cana . . . te lo dicen , lo pagas , y se terminó la historia . el problema es cuando detectan que debés 100 lucas . no creo que haga falta mirar con microscopio eso . . . a esos tipos va a buscar la afip , no a giles como nosotros que pagamos monedas en impuestos . . . van a buscar a los que evaden de verdad . yo entiendo que es molesto que a uno lo investiguen . . . pero bueno , es lo que debería hacer el ente que recauda impuestos . . . asegurarse que todos paguen lo que corresponde pagar . es justo para todos o no sirve para nada . de ahi a si hay corrupción o lo que quieras ( que me la juego que hay ) es un tema a parte . no creo que nosotros tengamos que verlo como un patoteo . . . que se yo .
do me !
yes . yes he is .
a true hero . r . i . p .
las ffaa de argentina nunca tuvo muy buenas armas pero los kirchner terminaron de desmantelar todo lo que quedaba . probablemente ahora no podamos defendernos solos de una invasion desde colombia o chile . lo que pasa es que chavez estaba armado hasta los dientes y habia prometido varias veces protegernos ante cualquier eventualidad , pero ahora se murio . . . no es tan facil para inglaterra pelear con argentina , la ultima vez ganaron raspando , es carisimo pelear una guerra al otro lado del mundo . igual lo peor que puede pasar es que se les termine la plata , acordemosnos que tienen unos aparatos llamados bombas atomicas . ahora que encontraron petroleo no largan las islas ni en pedo .
me too
so cruel .
oh : p
hijo de un mil putas ?
* internet romeo *
o _ o
mejor que el cartel de santa .
i hope so . . .
oh man , i can imagine .
so . . . i happen to be single too . ; )
viva la vida
can i come ?
done ! : d
les van a quitar la mirra y el oro y van a decir que era mariguana y dinero sucio . a ver si no los hallan ejecutados .
en capital muchas paradas de los colectivos estan marcadas con * liquid paper * en caños , se los juro , ni siquiera se calientan en hacer los numeritos mas o menos lindos . eso no es desorganizacion , es desidia , a nadie le importa nada y hay cero control .
no no no no no no no . god no .
mine is grey !
me too .
surf ninjas !
era buscando un sitio de que había leído aquí hace una semana atrás y por fin lo he hallado ! pensaba que no olvidaría un nombre sencillo como verbling pero yo no podría recordar el nombre para nada la pasada semana . es claro que ya tienes alto nivel en español y no hay ningún duda que podrás lograr tu meta .
yo confio en que realmente tienen deseos de frenar la inseguridad . aun la mafia pierde plata con la inseguridad por eso los barrios controlados por la mafia en italia o japon tienen muy bajo crimen . pero no pueden , no por corruptos sino por falta de idoneidad . simplemente , no saben .
bravo , bravo .
can i ? ? ?
so meta !
yes , me .
more lies .
oh yes ! : )
so far
me too
me too .
nace ! more ?
o _ o
yes he is .
ha ! * once *
quite a catch ; )
les miserables
bit late
sexual abuse .
false : the clitoris is a vestigial penis .
a rose is a rose .
move to america ?
spam spam spam spam
que verguenza ! alguien que controle lo que escribe urgente ! mi vieja tiene mas altura para responder que ella . cuando alguien te jode no podes ponerte en su lugar y decirle " ahh pero mira lo que hiciste vos " se entero que ella es presidenta ? se imaginan a obama contestandole a brad pitt alguna boludez ? que ridicula . ahh pero con los saqueos o los 50 muertos no contesto tan rapido no ?
me too ; )
me too . me too . : )
o . o
too true man . too true
los angeles : )
yes yes yes yes yes yes
i hope so
no . ha - ha ! * no . *
me resulta increíble como quieren dar vuelta toda esta historia , que es fruto de la incompetencia de algunos de sus funcionarios ( o quizá de ella ? ) y convertirla en una especie de éxito . patético . como marplatense también me rompe los huevos porque esto significa que otra vez se va a llenar de colectivos con pelotudos importados de capital y alrededores que van a hacer quilombo aca .
so true
significa que se acaba de autodegradar de su cargo ?
cute curves
algo para destacar de los leaks ?
reposteo aca la respuesta que recien le hice en facebook a un conocido casi amigo que publico eso : & gt ; darin pidio una explicacion sobre el crecimiento del patrimonio de los kirchner ( cosa valida , nestor y cristina no son los unicos kirchner ) , y a pesar de haberlo dejado implicito , en ningun momento dio una referencia directa a la ilegalidad del patrimonio . kirchner basicamente esta diciendo " nadie logro demostrar alguna ilegalidad " . al turco nadie logro demostrarle una ilegalidad tampoco . uno es inocente hasta que se demuestre lo contrario y por eso el turco anda libre , cosa que me parece bien , pero dudo que muchos crean en su honestidad . de la misma manera me cuesta creer en la honestidad de un enriquecimiento del 929 % segun esto : http : / / www . losandes . com . ar / notas / 2011 / 8 / 25 / anos - patrimonio - kirchner - crecio - 929 - 589356 . asp , mas todavia ejerciendo una profesion que no les deja tiempo para dedicarse al derecho . por lo menos no hasta que expliquen como hizo , no me vendrian mal algunos tips . & gt ; darin dice " te dicen lo que tenés que pensar y en qué dirección , y si no estás de acuerdo sos un hijo de puta " . y he aqui kirchner haciendo referencias en un contexto que no lo requeria sobre los deseos de muerte que hubieron en las ultimas protestas , a pesar de que aquellos manifestantes extremistas representaban un porcentaje infimo entre el . . . medio millon ? de manifestantes que salieron a las calles . lo que se pide es la reconciliacion con la gente normal que no apoya a los kirchner , no con quienes le desean la muerte . basicamente , kirchner esta justificando las mismas palabras de darin . porque si hace falta una reconciliacion entre kirchner y vos , sos un hijo de puta que le desea la muerte , o celebra la de su difunto esposo ; o eso se da a entender . & gt ; despues entramos en tangentes sobre libertades , milicos , el 2003 , charly garcia . . . pregunto yo , no podemos tener un pais con libertad , mas igualdad , mejores oportunidades que hace 9 años , y al mismo tiempo tener cabos sueltos en el gobierno ?
me too
me too !
show off !
puedes poner una foto de ti ? jajaja
suelen reportarse fenómenos lumínicos asociados a fenómenos del suelo , particularmente terremotos . algunos teorizan la formación de plasmas de baja temperatura producto de la piezoelectricidad . este es el principal candidato causal de las luces de hessdalen .
me to .
me too ; n ;
la que te da el vito y no te conteta ?
don ' t lie to me boy .
true , true . . .
me acuerdo que cuando empezó la historia de la sube , mar del plata ya tenía tarjetas ( magnéticas , no de aproximación ) hacia por lo menos 11 años . luego me enteré que en bariloche el sistema por aproximación estaba andando desde hacía aún más tiempo !
so true .
amarilla tranquila , lo siento
l - o - l
le le le le le le le le le le le . le mother fucker .
i do .
que lindos , hay mucho calzado lindo en este thread , son geniales .
i do .
so meta .
rad . rad ?
solo era un chiste oscuro y planeas hacer un doctorado para provarme equivocado ?
w . t . f .
yes i yes .
es numero uno !
si , si . me olvidé de cosas género con españoles ( y otras lenguas latinas ) . maldito el traductor de google . [ ] ( / butttacos )
me too
no es publicidad oficial , pero si , sería degradarse si se llamara capitana .
santiago casilla
me too
. . . to me . .
no no no
me too !
no he visto una sola aplicacion en java que no sea lenta . nada .
w . e
no es extremadamente irónico que ricardo clarín diga que " el gobierno dice que si pensás distinto sos un hijo de puta " cuando él mismo califica a las personas pedófilas como " enfermos de mierda " solamente por tener otra atracción ? la ironía quema .
to nevada
a fifi
menos a no pistear . .
sale la serpiente ?
e v e r y t h i n g
rayos , todos los demás testimonios están en mi contra . voy a cotejar el dato con mi mamá , porque ya puesto en contexto suena medio exagerado ese precio .
me gusta
too cute !
as do i .
no lego : (
san diego ?
uyy muchísimas gracias amigo ! ! te deseo suerte con tu meta . * estaba buscando un nivel alto ninguna duda ( te ofrezco estas correcciones porque es lo que querría si fuera yo : p )
me too !
cuantos años tenía el pibe con el que se acuesta en el primer video ? ! menos de 18 seguro , parece de 15 como mucho !
montana , us .
so cute !
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
nah , tu admites que era un chiste oscuro , y desde un principio me di cuenta , por eso te conteste así , sin refutar nada . tu comentario no me molesto en lo absoluto , honestamente cuando lo leí me reí . me molesto que otras personas creyeron que lo decías enserio y pus ya vez . . .
regular show is a teen show .
oh florida . . .
eso me dijeron a mi una vez en la ventanilla , pero muchos de mis compañeros de la universidad viajan a cualquier lado con descuento . al final me animé a intentarlo nuevamente y solo me pidieron una fotocopia del certificado de alumno regular .
con te par tiro
me too .
al final mi comentario deberia hacer pensar a op , que cualquier sitio puede ser inseguro , pero que normalmente ninguno lo es . lo demas son mamadas , ni mexico es un campo de concentracion nazi ni las escuelas americanas son atacadas por terroristas .
mine too !
oh yes , me too .
una verdadera tristeza . . . la " nueva " ley de migración ( que entró en efecto a mediados del 2011 ) hizo cambios importantes con respecto a la las condiciones para deportar a un extranjero , el mas importante : * * no es un crimen viajar indocumentado a través de nuestro país * * , pero aún así al inm le vale madres y deporta centroamericanos como pan caliente , es una verdadera tristeza toda la situación migratoria en méxico . lo peor de todo es que el inm no es el problema más peligroso o el actor que comete mas injusticias en contra de los migrantes centroamericanos .
oh hi : )
exacto . siempre que voy a méxico mis amigos gringos se ponen a decirme que el asunto allá esta cabron y que me van a matar . 5 visitas después no he oído ni un balazo . todo depende de donde te metas , tu presentación y con quien andes . y creo que cabe mencionar que andaba en transporte público y tome varios autobuses . nada de que siempre en taxi .
so cute !
o . o
no . no !
tenes razon , no son " enfermos de mierda " son " criminales " , cualquier puede tener una atraccion pero no cualquiera viola pibes o compra videos de violaciones de pibes . esos tipos son delincuentes y tienen que ir en cana , todos , porque violan pibes y eso es contra la ley .
qué irónico !
are u me ?
quizás tengas mas suerte si lo twiteás directamente a algun periodista que te caiga bien y sea conocido .
reid rules !
yes . do .
rodeo clown
can i come ?
en la escuela se burlaban de ti ( como muchos se burlan de chavos afroamericanos en escuelas de eu en el lado frontera - texas ) , o eras el chico " cool " ? cuando estaba en 5o de primaria , un chavo afroamericano entró a clases solo por ese año ( frontera - tamaulipas ) , pero era como que la novedad y muy popular . si nunca fuiste discriminado en méxico , lo has sido ahora en eu ?
i can
as do i : d
so sexy
date me .
san diego
yo tengo una amiga , hija de chilenos , que vive en daytona beach , pero no es redditor .
ah ha !
¡a huevo ! tú eres el pinche mascarita .
ha ha !
as far as i know , yes .
yo le tengo mas miedo a los taxis en la ciudad de mexico , pero como no la conosco a veces tengo que tomarlos . al final de cuentas , me veo bien pinche jodido , siendo que realmente soy jodido , asi que no me hacen nada . esa es mi sugerencia siempre que alguien me pregunta de la ciudad de mexico , aparenta ser lo mas jodido posible . talvez hasta te ofrecen chamba jaja
so cute .
so is he
do tell !
no , no . no , no , no .
heavy metal ?
too far
me too : (
no hablo ingles
panda ! : d
me me me
* ¿alguien tiene duda alguna de que la fortuna de los kirchner es non sancta ? * ( y está bien usado el plural . siguen siendo más de uno ) esto , en el mejor se los casos , es análogo a esas situaciones en que el fbi sabe 100 % quién es el culpable pero todavía no lo puede demostrar en la corte . y digo en el mejor de los casos , porque para mí , en el caso de la fortuna de los kirchner , sería muy fácil de demostrar y condenar si la justicia y los investigadores pudieran actuar como en las democracias del primer mundo . y estamos hablando solamente de lo que está declarado en blanco . . . esta carta es una defensa con una mezcla de ad hominem , cambio de tema , victimizarse y * - me dio el visto bueno oyarbide * . nada nuevo , pero me sigue pareciendo lamentable que no tengamos más respuestas que estas . edit : cambios menores .
i so pale .
so cute !
so do i !
no no no
mine too . : (
o . o
oh la la .
o . o
no body
no vi nada . o _ o
es el fracking . todavía no empezaron y ya están rompiendo todo .
mine too ! : d
reporten el tema , es publicidad .
me too !
brazo derecha de gigante .
oh . hi .
heavy rain
i do .
polka fusion .
¿cómo se llama ?
¿puerdo ir al baño , por favor ?
no internet
me too
quien macarena ?
tell me more . . .
usa ! usa !
no solo desde el hecho de dejar de ser autodidacta , sino la ideología de conformarse con lo que te den , agradecer malos tratos por creer en un porvenir dorado que generacion tras generacion se comprueba que es altamente probable que no llegue .
me gusta donde esto va .
do tell .
ha . too true , too true .
me too .
puente de los poetas , cerca de centro comercial sta fe .
falso , el ruido depende de la zona y que tan barata sea la propiedad , obviamente una casa junto a avenidas ruidosas y hechas un caos suele ser mas barata que una en por ejemplo , bosques de las lomas .
oh no . . .
me too . . .
no por que si violas podrias ser suceptible a una accion policial .
ha , ha
no le encuentro el sentido a esto . . . ¿es un ajedrez normal que se guarda como un rompecabezas ? que hueva tener que armar un rompecabezas cada vez que quieras guardar las piezas y va a estar cabrón distinguir entre cada una de ellas . . .
to me !
pinche racismo hacia los hispanohablantes
regular show .
too cute
hasta la victoria , siempre
no , ni siquiera he ido por alli , naci mas cerca de hollywood .
yes . yes . yes !
vote libertarian .
me too .
me too !
oh yes ! i mean . . . oh my ! i mean . . .
yes mate .
so cute !
yes yes yes ! ! ! a thousand times yes !
yo - yo .
¡me lo ganaste !
ninguna de esos . en la escuela , me burlaban mucho mas por ser gringo que por ser negro . y ninguna de esas burlas fueron tan comunes ; tijuana es mas sofisticado que lo que piensan , y hay muchos inmigrantes de todas partes , sobre todo los estadounidenses . experimento mas discrimination aqui en estados unidos que en mexico .
true true .
w - o - w
i do .
hay manera de poner una foto en reddit ? no se mucho de reddit , acabo de ingresarme .
me too
sexy sexy man
puedo confirmar esto .
juan cena .
original poster
more more more more
me too !
so true . . .
me too !
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
as usual . . .
me too !
yes yes yes .
olive top
animal house
adorable : d
spam spam
me too .
i do
me too .
that bus is lifting a bus .
yes more ! ! !
so moral . . .
james franco ?
lebron james .
nuestra presidente se gasta en contestarle enseguida a un actor que dice boludeces porque es famoso , pero si se mueren 50 tipos en un accidente de trenes que esta subsidiando con millones olvidate . nuestro pais me deprime .
d : i do !
me too !
o _ o
done : p
i can imagine .
oh no , ahora como vamos a invadir uruguay ?
do tell
so cute
all i can do is be me
a bacon sandwich .
ok . ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
oh ya ; )
as do i .
rebeca linares
man gel .
l o l
finger toes
cerebral rape
me too , me too .
no homo ?
i miss mine : (
yes u are
i think he has a chance
no no no no no no
ama ama ama ! ! !
so cute !
me too !
siglo bar
me too !
i hope so . i really hope so .
ha ! yes .
me too .
so meta
tour dates ?
yes i do . .
me too ; )
a table
c . r . e . a . m
rico rodriguez
radical response !
f me too
yes yes a thousand times yes
green man !
y u do dis
so true .
me cago en la ostia !
me gusta
la macarena
chica . eso me permitió caminar a donde quisiera ir . me gustó que tiene mucha vegetación y no me gustó que llovieran cenizas .
me too !
time is linear .
eso contaminaria tambien .
absolutely p e r f e c t !
dude yes ! !
liar liar !
sexy can i . . . ?
so , barragan too ?
do me
m * a * s * h *
me too man , me too .
flash macro *
no idea
w o w
las de los zetas .
so cute !
true heroes don ' t run !
amen playa
yes , yes , yes , yes , no .
por estos rumbos ( tijuana ) es raro escuchar afiladores , pero cuando lo hacen siempre se anuncian con una flauta de pan . antes pasaban 1 vez a la semana , pero todo cambio cuando un cabrón vendiendo afiladores multiusos atacó . esa cosa aun sirve , después de casi 8 años . le dio en la madre al negocio . el lado bueno ? mi utensilio siempre esta filoso . . .
yo yo yo
so sexy .
cute pom !
brutal velcro
ha ha ha
yes yes yes
so true
a mental hospital .
sufi islam .
a mi mamá una vez el afilador le cobró 120 pesos por afilar unas tijeras . sin exageraciones
el homo
yes mam
boy a .
hola puto
cafe creme ?
paul martin .
me too . . .
so cute : )
me mongo
ya , no .
i can relate .
so no .
yes , so ?
a bit .
vamos , cyber . . . el árbol nos está tapando los bosques : & gt ; * no sólo se investigó a fondo sino que también se designó al cuerpo de peritos de la corte suprema de la nación para que realizara pericias contables , que duraron meses , y concluyeron que no se había cometido ningún acto ilícito , lo que obligó al juez a desestimar las denuncias . * yo creo recordar haber discutido con vos el asunto de los jubilados y su 82 % móvil hace más o menos 2 meses atrás . en dicho fallo , la scjn hacía propio un dictámen de la procuración en base a la pericial legal técnica y contable que aconsejaba hacer lugar a lo solicitado por el demandante . ¿por qué es válida la opinión de los peritos contables de la scjn en ciertos casos y en otros ( por ejemplo cfk y el análisis de su patrimonio ) son sólo ejemplos de ' justicia corrupta y coimera ' ? edit : y convengamos otra cosa : antes que surja el asunto de " peritos presionados , justicia amenazada " : es el mismo cuerpo contable que además del asunto de 82 % participó de las pericias en el ibm - banco nación , siemens y los dni , skanska y en su momento la pesificación y el cer allá por 2004 / 5 . no son ningunos boludos recién recibidos , son gente acostumbrada a las * presiones * y que cumple con su trabajo de todas formas .
i can haz bacon ?
no bueno .
la mejor estrategia para argentina es esperar , y cuando los recursos naturales sean la moneda fuerte , le cambias las islas por 3 kilos de asado o unos litros de agua . a la velocidad con la q el calentamiento global esta cambiando el clima y afectando los patrones de producción en el mundo unas décadas mas y mi plan macabro malthusiano se puede poner en marcha después de un par de casualties kelpers , cosa de reforzar el mensaje . las ffaa argentinas no tienen espantamoscas , mucho menos armamento adecuado para defenderse ante un ataque de la escala que puede lanzar el uk y si encima lo apoya la otan , we ' re fucked . si atacaran con tropas de infantería en tierra capaz hay suficiente wachiturro q podemos usar como carne de cañón , pero si nos mandan drones , misilasos mar tierra o aire tierra de media distancia no tenemos como zafar , ni hablar de la falta de defensa de puntos estratégicos q hacen al funcionamiento regular del estado . como mucho resistiríamos a lo milicia afgana , escondidos en el interior , lanzando ataques guerrilleros . . .
totem pile .
too late .
so cute .
yes . i . do !
heavy metal !
me too : p
si , ahí vi . gracias , che .
so no .
o _ o
da a
dial h .
no dice .
no hetero .
tell us !
so adorable
too late .
me too , man
no no no no no no .
yes , me too
bruce lee .
yes yes yes yes yes yes yes
i do .
gema gema gema . . . .
te he
auditor : d
* lleno nazi gramatico
super cute
no : c
me too
pro forma ?
demasiado flashero para mi gusto , no lo puedo disimular en el trabajo . . . nuestro formato es mas humilde y se hace blend con la pantalla jajaaj
yo lo único que pienso es que el reclamo no sale , en términos económicos , prácticamente nada , en cambio la presencia militar inglesa , el envío de barcos , tropas y príncipes a inglaterra sí le sale guita , bastante guita , bastante para la economía en crisis que tiene . ponele que esto siga , no se , 10 años así como está ahora , tal cual . . . a quien perjudica más ?
k , f , m .
p . e . r . c . a . r . i . t . a '
true true .
ha , ha , ha ha ha . ha .
. . . no o . o .
so so so so so
me too ? ?
me too .
o _ o
yeah ! aún no sé si podré ir pero me van , me van .
chocolate rain
me too !
que se curren una agenda musical mensual ( otros lo hacen también ) es una puta gozada . aunque acabo de descubrir bandsintown , una app que lee todos los grupos a los que sigues en facebook ( yo tengo un perfil específico de música ) y te indica cuando vienen a tu ciudad .
va a estar bueno buenos aires . . . .
frey - da .
usa usa usa usa
apoyo la mocion . ojo que no son combis , sino cacho de colectivos muy comodos ( asientos comodos , aa , wifi , etc ) te dejan en retiro ( atras del hotel sheraton ) de ahi puedes tomar o un taxi u otra cosa .
3 times : cute as cute can : ) !
¿entonces las tierras de calafate compradas por la familia kirchner o " los kirchner " ( cantar con la música de los simpson ) a precio vil ( ¿te suena ? ) fueron legales ? ¿entonces la exitosa abogada aumentó su patrimonio varias veces de manera 100 % legal ? que nos enseñe su método de ahorro . muchos argentinos se lo vamos a agradecer .
oh man
latin : d
una cosa es que ya no sea un crimen que se castigue con cárcel y otra es que siga siendo ilegal .
si lo único que sabes decir contra darin es eso . . . . consejo , cual amigo , quédate calladito ; acá lo podes decir , es internet . . . irl te puede traer problemas . por otro lado , más allá de la objetividad que se le puede pedir a todos ( y más a una figura pública ) , no sabes si la opinión de darin no tiene un componente fuertemente subjetivo por una experiencia vivida ( le pasó a la hija / hijo de un amigo y los acompañó a superar ese momento ) y habla desde la * emoción violenta * . tampoco creo que si te pones a criticar ese dicho con tanta firmeza , no tengas algo que contar sobre el tema .
no , su sobrina jueza no es corrupta .
* mental note . . . *
al paca
g , _ g ,
hall monitor .
[ . . . ] se designó al cuerpo de peritos de la corte suprema de la nación [ . . . ] concluyeron que * * no se había cometido ningún acto ilícito * * & gt ; ¿entonces la exitosa abogada aumentó su patrimonio varias veces de manera * * 100 % legal * * ? por mal que pese , aparentemente sí .
te olvidaste lo del palito a scioli . . .
non lucid ?
legal is legal
i concede . : )
dan , dan , dan , dan , dan , dan , dan , dan , dan . . . fine , i ' ll catch him later .
sushi samba ?
me to !
to me .
o - n - c - e - p - t - i - o - n
no habia sido innagurada como hace varios meses ya ? tenia pensado que venia funcionando desde entonces , o es que la presidente necesitaba una fecha en el calendario de innaguraciones con discursos heroicos excesivos ?
me too
he is : p .
yes , yes ! ! ! !
* molon labe *
bueno , entonces legal , pero no legítimo . 929 % de aumento patrimonial , aunque una comisión especial de la corte diga que " no encontró nada raro " , es raro . nada los detiene a ellos de sospechar que herrera de noble tiene hijos de desaparecidos aunque el adn diera negativo . y antes que digas " contra una base de datos conocida " , lo sé , pero ahí aplica mi analogía , acá " no encontraron nada " dentro de los parámetros pre - establecidos .
# # # human pretense
eso último que decís es lo que más se acerca a la realidad . . . la presidente " inauguró " cuando arrancaron las turbinas por primera vez , obviamente para una prueba . es como decir " bueno , ahora sí , si sacamos energía de la central la vamos a poder transformar en electricidad " . pero la central todavía no está en marcha , es como uno de los hitos o " milestones " del proyecto . a ~ ~ mediados de ~ ~ fin de año debería estar en marcha , though . y ahí agarrate . imaginate si hizo toda esta parafarnalia con las turbinas , lo que será cuando esté , de hecho , andando : p
as do i : d
me too ! ! !
estás mezclando cosas , los violadores son criminales que dejan marcadas de por vida a sus víctimas , física y psíquicamente . no es una efermedad sino una respuesta a estímulos de abusos recibidos durante la niñez y adolescencia del victimario , que hacen que tenga ese tipo de inclinaciones . es netamente social y muchas veces , conciente y planificado . no hay ironía en lo que marcás .
so true : p
red baron : d
me parece a mi o cameron tiró una onda " cállense la boca pendejos o los voy a cagar a palos , me tienen las bolas llenas . . . " ? de todas formas , si el escenario se llega a presentar , argentina no tiene la menor posibilidad de enfrentarse con nadie , y para mí , está bien que así sea . no somos un país militar , y no es por evitar entrar en el juego de ellos , es por ser realistas y vivos . ir a otra cuasi - guerra por esas islas ? el solo motivo de contemplar la idea , me parece un mal chiste .
is he mute ?
t . t
* m * o * r * d * e
verbal judo
la frase que buscas es : * * es legal pero no es ético * * .
viste ? y vos no me dejabas trollear
expansion to escape ?
y el " solo a mi me investigan - & gt ; tenemos libertad " , y " mis vecinos tienen casas mas grosas que yo " , pero preferi limitarme a los puntos relacionados a lo que dijo darin ; sino podes estar discutiendo hasta el proximo mes .
adoro la birra . hice un cursito hace no mucho y me compre el kit apra hacer 20 litros , tengo toda la materia prima para hacer una scotish . lo unico que me falta es tiempo , y entre la facultad , laburo y demases quilombos siempre tengo una excusa . tambien se me complica con el tema temperatura de fermentacion , algun consejito como para regularla ?
show me .
no cameras !
hi : p
me too .
por qué no los dos ?
tenía entendido que se hacía esa diferenciación para decir que algo puede ser legal ( de acuerdo al texto de la ley ) pero no legítimo ( de acuerdo al espíritu de la ley , la voluntad social , etc ) . quizá malentendí los conceptos . sea como sea , lo que decís correcto : es legal pero no es ético .
so suicide ?
palito verde
me too man . me too .
qué poca fe , che ! tengamos en cuenta que una cosa son los políticos , y otra los científicos y gente que labura de verdad .
nono , full grain , con ollas , mechero y toda la bola . se la compre al flaquito donde hice el curso , por avellaneda . la receta es [ esta ] ( http : / / norfolkcerveceria . com . ar / scottish . png ) , consegir los insumos es relativamente facil ya que hay lugares donde te venden el " kit " entero para cocinar varios tipos , y te pasan los tiempos de coccion y adicion de cosas . hay una comunidad bastante difundida y se ayudan mutuamente , es copado la verdad . voy a ver q onda el tema de la fermentacion , con el calor q esta haciendo se complica un poco . quizas uso el truco ese de meter el bidon en una palangana y cubrirlo con una remera + ventilador . por que poneme a hacer un killer ahora me es imposible .
pilar rubio .
& gt ; la verdad que escribe muy bien la presidente no , la verdad que ni eso . hay signos de interrogación mal puestos y varias cosas más . pero ojalá la forma fuera lo único para criticar ; con semejante contenido no nos vamos a detener en detalles .
tardar sauce ?
oh so sexy !
que no hayan encontrado nada ilegal no significa que el asunto haya quedado explicado . de hecho , en mi opinión empeora la cosa : si no hay ningún ilícito ¿cuál es el problema para explicar ( al menos en términos generales ) de dónde salió semejante fortuna ? ni siquiera en esta carta lo hace , siendo que es la intención anunciada desde el inicio .
esteban , dónde está la biblioteca ?
la pasión !
& gt ; entonces legal , pero no legítimo . podemos a estar toda una vida discutiendo , pero al final del día , el incremento patrimonial será tan [ legal ] ( http : / / lema . rae . es / drae / ? val = legal ) como [ legítimo ] ( http : / / lema . rae . es / drae / ? val = legitimo ) . & gt ; comisión especial no es tal cosa : el [ cuerpo de peritos contadores oficiales de la scjn existe desde el año 1950 ] ( http : / / www . csjn . gov . ar / cpco / historia . html ) y son nombrados por la misma corte y no por el poder ejecutivo nacional . & gt ; lo sé , pero ahí aplica mi analogía , acá " no encontraron nada " dentro de los parámetros pre - establecidos . * ilustremos * . sé que tu profesión es la medicina aunque no más que eso , * bear with me * . a vos te toca un paciente con las defensas bajísimas y otras condiciones relacionadas que en principio y a ' simple vista ' parecerían indicarte que tiene hiv - sida . vos creés y considerás tu diagnósitico como correcto pero a la vez decís * eh , no me voy a mandar cualquiera y voy a derivarlo con los que saben a pleno * y remitís el caso para que un selecto cuerpo médico elegido por la asociación argentina de patólogos dictamine que le sucede a tu paciente . después de varios meses , el paciente sigue vivo y te visita con los resultados en la mano : no era hiv - sida . los análisis están firmados por la asociación argentina de patología y certificó la asociación argentina de bioquímicos . ¿vos seguís sosteniendo que tu diagnóstico es correcto o te sometés a los análisis y resultados encontrados por dos cuerpos superiores ? no es difícil identificar en la ilustración quién es el paciente , qué cosa la enfermedad , quién el médico inicial , quién las asociaciones y quién el / los cuerpo / s que llevó / aron a cabo el análisis .
no no no no no no
sinceramente soy malo recortando , odio el recorte . . . pero bueno . . . sepan disculpar . & gt ; & gt ; quiero en primer término felicitarlo . . . & gt ; & gt ; ¿no sé si sabe que soy una cinéfila total ? & gt ; & gt ; he querido escribirle luego de leer en varios periódicos del día de hoy sus inquietudes e interrogantes & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; ricardo , permítame llamarlo por su nombre de pila como usted lo hace conmigo en su entrevista en la revista brando , porque es más amigable y aleja toda posibilidad de pelea y confrontación que tanto parecen afectarlo . no quiero imaginar cómo se sentiría usted si alguien llevara carteles escritos por la calle insultándolo , deseando su muerte o festejando la de su compañero de toda la vida como me ocurre a mi en algunas manifestaciones opositoras . ¿nunca vio alguna ? seguro que sus múltiples ocupaciones y compromisos propios de un artista exitoso le restan tiempo para una observación más completa de la realidad , pero no se preocupe , tampoco es culpa suya , seguramente los medios que usted lee no publican esa información . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; quiero decirle que no ha habido funcionarios públicos , sean políticos , gobernadores , legisladores , intendentes , jueces o jefes de gobierno más denunciados penalmente e investigados por la justicia argentina en materia de enriquecimiento , que quien fuera mi esposo y compañero de toda la vida , y quien le escribe & gt ; & gt ; & gt ; ríos de tinta , fotografías , y todo lo que uno pueda imaginar en torno a una declaración jurada . lo desafío a que intente encontrar lo mismo de algún funcionario público opositor ma non troppo , juez , gobernador , legislador o intendente . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; sería bueno , sano y transparente para el sistema democrático si todas las declaraciones juradas de gobernadores , intendentes , jueces , magistrados , ministros de la corte , estuvieran a disposición de toda la sociedad , publicadas , analizadas y publicitadas como siempre lo son las de néstor kirchner y cristina fernández de kirchner . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; usted quería que alguien le explicara . ya se lo hemos explicado a la justicia y a peritos de la corte . descarto , ricardo , que usted confía en la justicia . usted mismo fue acusado y detenido por un juez en marzo de 1991 , por el delito de contrabando de una camioneta que ingresó al país con una franquicia especial para discapacitados . perdón , no le deseo el mal a nadie , pero menos mal que no estábamos “los kirchner” en el gobierno , o hubiera sido considerado una persecución política . ¿lo recuerda ? la verdad yo lo había olvidado , con tantas cosas en la cabeza , pero hoy entré a clarín . com y leí la nota “un fallo benefició a darín” . & gt ; & gt ; & gt ; & gt ; lo que leí y me llamó la atención en la entrevista de brando , es su convocatoria a una reconciliación . y disculpe si le digo que soy yo la que me gustaría que explicara que significa para usted “reconciliación” ( no se sienta presionado o intimidado , si prefiere no hacerlo está en todo su derecho ) . & gt ; & gt ; & gt ; me interesa saber a que qué se refiere . ¿a los juicios de lesa humanidad ? porque ha habido alguna jerarquía eclesiástica que se ha referido a terminar con los juicios por la memoria , verdad y justicia utilizando justamente el término “reconciliación” . o tal vez usted se refiera a que me reconcilie con quienes me desean la muerte , festejan la de néstor o les gustaría destituirme . ¿no sería mejor pedir que cesen los insultos , las agresiones , los golpes a periodistas o la falta de respeto a la voluntad popular ? & gt ; & gt ; & gt ; . no ponerse de acuerdo también es un derecho , como lo es resolver de acuerdo a la voluntad y responsabilidad que el voto popular le ha asignado a cada uno , sin la menor soberbia , simplemente con la responsabilidad que me otorga la constitución nacional . & gt ; & gt ; & gt ; no lo distraigo más . usted se preguntará y esta mujer , con todo lo que tiene que hacer , se ocupa de escribirme . . . y debo reconocer que soy un poco cholula y usted es uno de mis actores preferidos . hoy es sábado 5 de enero , víspera de reyes , estoy en el calafate , leí los diarios y me pregunté , por qué no explicarle a ricardo darín , algo que lo tiene tan preocupado . & gt ; & gt ; & gt ; con todo mi respeto y admiración .
& gt ; la presión a la que lo pusieron es alrededor de 1 . 3 veces la presión de diseño , o 1 . 5 veces la presión de trabajo la idea es que trabaje a una presion más alta que para la que fue diseñado ?
no , la idea es que lo prueban a presiones más altas que las de diseño y trabajo , porque si llega a haber un accidente , es bueno saber hasta cuánto aguanta . . .
time to move .
completamente legítimo . una prueba acelerada . dormí mal anoche .
so meta !
saludos ! yo no empece aun pero con un amigo pronto vamos a arrancar ahora . no he visto ( aunque tampoco he buscado mucho ) comunidades online de homebrewing . algun foro o sitio recomendable ?
so original .
me too !
me too !
ah - ha !
yes yes a thousand times yes
me parece que hacés de cuenta que el único que tiene la posibilidad de apelar es taiano . no lo es : podría haber apelado un tercero , quien motivó la denuncia original , quien se constituye finalmente como querella , cualquier fiscal y hasta la fiscalía de investigaciones en sí misma . si mal no recuerdo , interposición de recursos son 10 días hábiles . * * no lo hicieron en ningún caso * * . ¿habrá sido que el kirchnerismo salió de shopping a * comprar * cientos ( sino miles ) de involucrados directa e indirectamente en el proceso judicial - también terceros del caso - o que la " evidencia " no era tal y la gente denunciaba en base a suposiciones y cantinelas periodísticas ?
& gt ; podemos a estar toda una vida discutiendo , pero al final del día , el incremento patrimonial será tan legal como legítimo . * temporalmente * legal y legitimo . es obvio que un incremento del 1000 % del patrimonio mientras uno es funcionario publico es imposible que sea legal , sin embargo lo es porque es facil siendo funcionario modificar las leyes y ser amigo del juez . no puede ser legal comprar tierras a u $ s 2 y venderlas a u $ s 102 a los 24 meses . las leyes cambian y cuando este otro en el poder , van a surgir otras " leyes " y otras investigaciones y van a caer , si es que no se exilian o arreglan con el que esta de turno , claro .
trust me , i ' m a doctor .
muy bien , si no le encuentras la oferta esta en pie . soy de chihuahua , pero recientemente me vine a vivir a massachussets . por cierto que un area que hace mucha falta en mexico es ayuda vocacional . los muchachos realmente no saben que estudiar cuando salen de la escuela y el problema con los psicólogos es que es muy dificil saber quienes son buenos y quienes no . como padre creo que vale la pena tener toda la ayuda profesional para que ellos puedan tomar una de las decisiones mas importantes de su vida .
s . t . a . l . k . e . r
en mis años mozos ( recien salido del secundario ) hice un ale y una ipa , pero no me gustaron como quedaron . ahora me estoy comprando el kit de a poquito y ya casi tengo todo . estoy esperando para empezar en marzo - abril por las temperaturas . no me puedo jugar a que de acá a fines de febrero me vuelvan a hacer 46 grados . es mucho mas facil calefaccionar una habitacion que enfriarla y mantenerla constante . de todas formas , ahora estoy tratando de conseguir levaduras de vino blanco para hacer [ vino de diente de leon ] ( http : / / www . wikihow . com / make - dandelion - wine ) , que tuve la suerte de probar afuera y acá crece literalmente como un yuyo . edit : tomo mucha cerveza . mis amigos saben y siempre que viajan o ven una me compran y me la traen porque " seguro que esta no la probaste " . tengo algunas que son fijas y ya se que me gustan , pero todo el tiempo estoy probando nuevas nacionales artesanales . [ acá hice un album chiquitito ] ( http : / / imgur . com / a / ewos5 ) de lo que va del verano . ( si , ya se , instagram , es como glee , placeres culposos )
al parecer yo voy a estar en florida desde mediados de enero hasta abril . lauderdale parece . igual lejitos de daytona . btw alguna recomendación de que hacer ? además de ir a las playas . me tinca ir a los everglades y a disney , pero no cacho que más . gracias .
vos tenés que releer esta parte : & gt ; cuerpo de peritos contadores oficiales de la scjn existe desde el año 1950 y son nombrados por la misma corte y no por el poder ejecutivo nacional . y preguntarte después ¿ * me allano ante la evidencia y el conocimiento superior de un cuerpo pericial de la corte suprema de justicia de la nación o sigo insistiendo con lo mismo en reddit * ? * * que no te guste como resultaron las cosas no significa en lo absoluto que el resultado no se ajuste a derecho . * *
used to happen e . v . e . r . y . t . i . m . e
latinas ! que rica !
i can .
a doctor .
i hope so .
true true
ha ! me too
m k f
excelente el comentario pero no creo que alguien en fb lo lea hasta el final . mejor ponerse a chusmear sobre el finde y compartir frases y fotos de mascotas extraviadas .
pero pero es argentina y la nacion me dice que es caca caca fusshh . . : (
oh no * oh no *
no creo que tenga tiempo . está ocupada escribiendo cartas a la gente que no esta de acuerdo .
¡no sé !
run , dude .
paris , california ?
entiendo tu posición , pero defender sólo por la forma del contenido y no el fondo , eso a mi siempre me suena a masturbación intelectual . ok , you got the point , pero que se ajuste a derecho , no quiere decir que no sea en detrimento del patrimonio de todos los argentinos a favor de privados . lo que particularmente me molesta es que no hay persona más buena que ella . . . come on . . . sos turra , no la rompes pero la doblas y te haces la reencarnación de las virtudes .
so excite
hay causas para la inmunodeficiencia que no son hiv . desconozco causas de crecimiento patrimonial de un funcionario del 929 % en pocos años , que no sean corrupción
so do i
v - n is no
me too ! !
too true
entonces , supongamos que es una cubierta de auto , la cubierta fue diseñada para que aguante 50 libras . la probaron a 65 libras que es 1 . 3 veces más que el aguante de diseño . pero labura en condiciones normales siempre a 43 . no ?
yo envaso mis propias botellas de agua .
uh . no .
lo adoro !
exacto . por qué libras . . . . por queeeeé ! ! ! ! ! ! ! !
club rodeo .
porque el manual de mi auto dice que le ponga en libras : ( . . .
hay test que prueban componentes en condiciones artificiales para saber cuanto van a durar . . . por ejemplo te dice un producto nuevo , con tecnología de 1 año atrás que tiene una vida útil de 3 años . . . . como pueden saberlo ? igual no es lo mismo . . . http : / / www . intertek . com / performance - testing / ast / aún así me genera ruido el tema de ponerlo a presiones más altas que las de diseño , no se resentiría la estructura ? igual coincido que es importante saber donde están los margenes , y que es posible trabajar dentro de los limites diseñados sin correr riesgo .
estas pruebas son obligatorias , así que los diseñadores ya saben que se tienen que hacer , por lo cual : ellos los diseñan para aguantar más , pero te dicen que aguanta menos , así no te vas de mambo . seguramente se la banca bastante más que 1 . 5 la de diseño , pero eso sólo se verá si llega a haber un accidente ( toco madera ! ) .
o en 3 años , a la mitad de su término .
german pun ?
bugles , man .
ha ha ! !
me too : )
& gt ; pero defender sólo por la forma del contenido y no el fondo a ver . . . un aumento patrimonial del 930 % en 10 años también me hace levantar un par de cejas , no soy ajeno al número . sería una tontería decir que * no es grande * o que no tenga * curiosidad * de saber hasta el mínimo detalle de como se arribó a tal cosa . pero en la realidad - fuera de lo que yo pienso - ya hubo gente con más conocimientos que se encargó de llevar sus " cejas alzadas " y su " curiosidad " un tanto más allá y denunciar un probable ilícito y hubo gente altamente calificada - e independiente además - que dio por el suelo con las suposiciones de aquellos que llevaron a cabo la denuncia . entonces , ¿por qué preocuparme del asunto si gente con más conocimientos que yo ya denunciaron su / mía / nuestra / del sub " curiosidad " y gente muy calificada sostiene que a tal número ( por enorme que sea ) se arribo de forma legal y que un juez - cuestionado como lo es oyarbide - se basa en los conocimientos de otros técnicos muy capaces - y no en su parecer o simpatía - para dictaminar que no hubo ilícito ? no lo considero ' masturbación intelectual ' sino más bien ' practicidad argumental ' : no importa cuánto una persona desprecie los resultados , los resultados son como son y punto .
wtf ? o estoy muy lenta hoy o no entiendo nada . . . de qué estás hablando , willis ?
fus ro no ?
no mate
hes a hacker not a cracker .
true true : )
i hope so !
too cute .
i do : )
nordica patron
ah red pandas . . .
felicidades ! ! ! la serie de harry potter me ha ayudado mucho - - los audiolibros están disponibles por una variedad de sitios ( haha ) y las películas también . es una buena manera de acostumbrarse a la forma rápida de hablar . correcciones : debería haber leído * por alguna razón no me preocupa el libro entero es posible que haya más , pero ellas son las más obvias . que tengas suerte . .
y embotellas tus propios vasos ?
o no
* * guitar solo ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! * *
dotor ? en serio ? ! la de setiembre la sabía y aborrezco , pero lo de dotor ya es demasiado imbecil . . . son irrelevantes .
i do ; )
no , u .
no idea .
re - re - re - re - re - re - re - re - repost
- intro : off
too far man . too far .
u _ u
to catch them is his real test
g - i - r - l - s
mine too .
la cosa es mucho mas facil y triste estan los dos al pedo en vacaciones y como son unos culos apurados se mandan cartitas y boludean / cc @ romeroj
so original .
bravo mister !
le magnifique
sexy set
claro , los travestidos siempre llaman la atención .
: d so cute !
: d : d : d
red panda .
wey , las elecciones ya se acabaron y gano peña nieto ; aquí nada más estabamos bromeando dan _ jd y yo . no había ninguna necesidad de aprovechar el comentario para echarle a amlo con un argumento tan poco original .
so sexy
rain man
as do i ; )
carlos pena
man . too far . too fucking far
yes yes . . . a million times yes !
te quiero , web - papi !
gracias por tus correcciones . es buena idea mirar la peliculas ya que no pienso que tuviere la paciencia de escuchar el entero del audiolibro jaja
more more more
yo colaboraba con la produccion de vinos pateros , mi titulo era : selector y pisoteador general .
los burocratas no necesitan una carrera profesional . necesitan un padrino .
so cute !
descuentos y ofertas en cursos de educacion social , trabajo social , integracion social , animacion sociocultural , educacion no formal . . . otros cursos a distancia : - curso psicologia para educadores - curso educador de calle - curso experto en educacion de calle - curso educador familiar - curso intervencion con familias en riesgo de exclusion social - curso experto en educacion familiar - curso monitor de ludotecas - curso experto en ludotecas - curso monitor de juegos - curso animador especialista en dinamica de grupos - curso animador sociocultural con personas mayores - curso animacion y actividad fisica con personas mayores - curso mediador social en prevencion del alcoholismo - curso mediador social en prevencion de drogodependencias - curso tecnico en prevencion de drogodependencias y alcoholismo - curso experto en violencia juvenil - curso mediador social en prevencion de malos tratos y violencia de genero - curso mediador en educacion afectivo sexual - curso mediador en marginacion e inadaptacion social - curso intervencion con adolescentes en riesgo y conflicto social - curso monitor especializado en integracion de personas con discapacidad intelectual en el tiempo libre - curso educador hospitalario - curso aprender a enseñar : formacion de formadores - curso mediador escolar en violencia - curso inteligencia emocional y autoestima para educadores - curso mediador social intercultura : educador con inmigrantes - curso intervencion con colectivos desfavorecidos
rancho santa fe / rancho bernardo
reality bites .
no . so ?
yes , no .
me too .
da u
suena como tienes buenos planes para las proximas semanas . sigue con tus esfuerzos y escribe mas entradas en español .
mira , sobre los resultados . . . hasta donde se esto no es matemática . igual el fondo sigue siendo el mismo sin importar cómo se adorne . _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ por otro lado , los otros días casi me como una puteada cuando dije : igual yo aplaudo a cristina si se mueve para sustentar sus dichos del saqueo de 2001 y desbarata * al aparto * . y con lo último que dijo me encantaría que también se haga cargo y presente y haga todo cuanto se supone debe como funcionaria pública . pero bueno , cuando te preguntan algo concreto y salís por las ramas pegando palos para todos lados , algo está pasando . . . que no sé .
bristol va
no alcohol
tell me ?
yo no quiero decir nada , pero se me hace que se parece más a él . . .
so true
do i ?
a comic .
james franco ?
le no .
ha ha ha ha
echo ( echo ) !
me too .
me too !
no u
q . q
orlando ! : d
muy bueno
das auto .
* rape me
eh , no .
g _ g
eres tu ?
t _ t
so true : )
o u
so true .
porqué no los dos ?
usa ! usa ! usa !
yes i do ! ! !
molieron un par de huesitos y les dieron un par de sacudidas parece .
excuse me , maestro
so , portal ?
so meta
no sabia que era chiste local . de cualquier modo el que ya hayan pasado las elecciones no es razón suficiente para dejar de criticar hasta esas contradicciones ' poco originales ' de la clase política .
fo real ?
so far
so adorable
are u me ?
efectivamente no es razón para dejar de criticar las contradicciones de la clase política , pero que tal . . . reorientarlas a criticar a la clase política * * en el poder * * .
yo mama
too short . : [
no , no hay comercios dentro de la reserva ecológica . creo que ese es parte del punto de que sea una " reserva " .
me too
oh he is .
a * * lie * * n
* v - v - n
to lie .
ea t . t
un wey que vendia garrafones de agua en la ruta en juarez .
el taquito
olive oil .
y me
estamos hablando de la misma cosa ? dije claramente pedófilos , no violadores o criminales . lo que vos estás insinuando es que alguien que por ejemplo le gustan las mujeres , viola mujeres . lo cual es cualquiera . una cosa es tener una atracción sexual : que te atraigan las mujeres , los niños , los hombres , mujeres y hombres , etc . y otra cosa completamente distinta que no tiene nada que ver es violar mujeres o niños u hombres . ser pedófilo no te convierte en criminal , pensá lo que decís porque no tiene sentido . acaso si te gustan las minas , salís a violar mujeres ? esa es tu lógica ? que te gusten ciertas personas te convierte en violador ? eso es lo que estás diciendo ? yo hablé claramente de pedófilos , no de violadores . confundir ambos es como confundir heterosexuales con violadores . es cualquiera .
a ring ?
adios pelota !
los angeles .
me contaron que cuando no tomas la sopa y no te dormis cuando te lo dicen tus papis te viene a buscar el hombre de la afip ^ ueeeeeeeeeeeee ^ miedo ^ susto ^ y ^ terror
mine too
lo no
so meta
solo tienes que leer su programa electoral y mirar las medidas que toma para ver lo socialistas que son , me suda la polla que definición tienen solo tienes que mirar los hechos y las políticas que adoptan
scumbag redditor , ofrecen algo y lo primero que piensa es que es gratis .
baba yaga
mas allá de si ejercen un cargo público o no , todos los líderes de cláse politica ejerce poder . no puedes , por ejemplo , decir que amlo o fch no ejercen poder por no estar en un cargo público . me imagino que te referías al pri por estar en la presidencia ; cierto , hay que criticarlos y muy duro pero que no se nos olvide criticar tambien a la oposición porque al final del día ellos tambien son aspirantes al ejecutivo .
sexy car .
me too
so do i .
bueno cabe aclarar que no hay casas exactamente debajo del puente , por la perspectiva de la imagen parece que las casas estan abajo del puente . curiosamente si hubieran tomado el otro lado del puente se verían departamentos de lujo , este es el puente en cuestión : http : / / goo . gl / maps / zhpsj
me too
r . i . p humor . . .
so dope !
no mames ! . al rato todos van a querer . . .
mira que tenias un par de paralelas para tirar , pero pedofilia . . . mmm
para leerlo , un udi diciendo que la mano dura no es la solución .
creo que lo importante a notar aquí es la cantidad de perros que han sido abandonados y que han formado parte de una jauría para poder sobrevivir , si lo que se menciona en el artículo respecto a perros utilizados en peleas como entretenimiento y después abandonados en la zona es cierto . . . esta debería de ser la principal línea de investigación de la policía , claro que si tomamos en cuenta que a nadie le importa el fondo del asunto lo más probable es que se dispongan nuestras queridas fuerzas de seguridad a matar a todos los canes que encuentren en la zona y de esta manera ni siquiera tendrán que investigar que fue lo que realmente pasó .
me too .
che , podés sacar fotos y publicarlas ? estaría bueno conocerla por dentro .
oh boy
me too
rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape , rape .
ce pula mea
miss fine ?
agranda tu pene
también hay prd y pan con puestos políticos en el gobierno actual y ellos son la oposición . te doy la razón en el sentido de que amlo aún detenta alguna forma de poder político , es simplemente que me parece que seguir atacando a amlo es la definición misma de golpear al caballo muerto , el sujeto no tiene ya ni el apoyo de su partido , no tiene ninguna posibilidad de volver al poder y aún así insistes en atacarlo además con cosas del pasado porque ni siquiera sacaste alguna locura nueva , y además lo atacaste a la mitad de un chiste en el que ni siquiera era mencionado . es por esto que me parece que no venia al caso .
oh doctor . . . .
de eso nada chico mira las medidas que toman y las políticas que siguen , mas regulación mas leyes mas estado mas impuestos mas gasto en lugar de bajada de impuestos menos estado quitar el salario mínimos quitar la seguridad social
me ganaste de mano . siempre me gustaron los sketch de mitchell and webb , que suelen tocar estos temas , y éste es particularmente relevante .
uh oh
fair enough . yo no subestimaría el poder de amlo , sobretodo si logra el registro de su partido ; tal vez , como apuntas , no tenga aspiraciones a ganar la presidencia , pero puede ejercer poder mediante una bancada en el legislativo .
no , no , no , no , no . no . . . . no .
so cute ! : d
i ate a scorpion once . ama
yyyyyyyyy . . . pasa que hasta cierto punto eso pasa a ser medio ilegal . no por nada raro ( i know , sounds suspicious . . . ) , sino que la planta es como una fábrica , las cosas no se pueden andar fotografiando porque sí . [ acá ] ( http : / / www . atucha2 . com / # / inicio ) hay alguna que otra foto de cnaii , no es mucho más lo que se ve en vivo . . . después yo tengo alguna que otra foto pero tiene a una " yo " adelante y el reactor / piletas / turbinas atrás , que es muy al dope , porque no se ve nada más de lo que vas a ver en la página de na - sa
o . . . k ?
ya , this is a complete lie .
muchas gracias : )
art . 2° de la ley de migración : * " respeto irrestricto de los derechos humanos de los migrantes , nacionales y extranjeros , sea cual fuere su origen , nacionalidad , género , etnia , edad y situación migratoria , con especial atención a grupos vulnerables como menores de edad , mujeres , indígenas , adolescentes y personas de la tercera edad , así como a víctimas del delito . en ningún caso una situación migratoria irregular preconfigurará por sí misma la comisión de un delito ni se prejuzgará la comisión de ilícitos por parte de un migrante por el hecho de encontrarse en condición no documentada . " *
t _ _ _ _ t
yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
hes fine
ben tate !
too true .
i hope so .
es una mujer , y quiere su respectiva dosis de atención de parte de los machos mexicanos chaqueteros .
me too !
b . c . ?
be me .
che , pará . que te sientas atraído a menores no significa que salgas a violarlos . hay pedófilos que piden la castración química de manera voluntaria antes de cometer un delito . no son los que salen en las noticias precisamente , tampoco hay que ser injustos .
quite , quite
historicamente la alameda del df había sido utilizada como área feria para que los niños se sacaran fotos con los reyes . el df recientemente remodeló el muladar en el que se había convertido la alameda y negó permisos para que esta feria se pudiese poner ahí . no dudo que más de uno de estos " reyes " se haya encabronado y haya tratado de plantarse a la " malagueña " en la alameda .
pues ya enfrentó a la maestra gordillo , ¿no ? ¿no es lo que todos queremos ? educación , educación , educación , educación .
la llorona .
g . g .
o _ o yes . yes i do .
aunque en principio estoy de acuerdo con separar a quienes sienten esos deseos y los reprimen , y quienes los sienten y actúan en consecuencia , tenés que entender que la paidofilia ( como atracción , sin siquiera llegar a la violación ) sigue caracterizada como " perversión sexual " a nivel psiquiátrico . el atraerte un ser humano mucho más pequeño que vos , sin caracteres sexuales definidos , tener fantasías que sólo se podrían cumplir sometiendo a esa persona a un acto que no puede entender es una desviación , y me atrevo a decir que es peligrosa . hay quienes tienen esa atracción y no entienden por qué y tratan de combatirla , como los hay quienes la tienen porque fantasean con someter a alguien a su voluntad , y un niño es un " blanco fácil " . pero tienen una atracción por hacer algo que , quieran o no , va a dañar a otro ser . además , es imposible tener números fehacientes de " pedófilos no violadores vs . pedófilos violadores " ( estos últimos podrán ser calculados a partir de los crímenes registrados , pero dudo que los que no cometan crímenes vayan a participar de un censo al respecto ) por lo que no se podría hacer una comparación de porcentaje de pedófilos que violan vs . porcentaje de no pedófilos que violan . aún así , me arriesgo a aventurar que la tasa de pedófilos que terminan violando es mayor a la tasa de personas que por ejemplo , como decís vos , " le gustan las mujeres y viola mujeres " . ¿por qué ? porque tener deseos sexuales considerados " normales " en la sociedad es mucho más fácil de satisfacer , y sin necesidad de reprimir , porque no hay condena social . por eso , tu analogía de " pedófilo no es violador como quien gusta de las mujeres no las viola " no es tan así . por último , podríamos acusarlo a darín de no haber tenido en cuenta todas estas consideraciones semánticas , psicológicas y legales , y confundió " pedófilo " con " violador de niños " , pero ¿eso es suficiente como para calificarlo de " maldito ignorante de mierda " ? yo creo que no , dado que mucha gente iguala esos términos . parecés estar interesado e informado sobre el tema , y entiendo que te parezca importante hacer estas diferenciaciones , pero creo que exagerás en tu reacción . podrías crear campañas de concientización para señalar esta diferencia , pero no enojarte con un famoso que comete una confusión común en la sociedad .
more more
me too .
hope so !
: d d : : d d : d : d :
he is on curse . so yes .
o . o
mine too : )
yes , yes , yes ! ! !
yes , me too .
a vagina
guitar solo
el baton . . . # 14 . . . . ? ? ? ! ! ! ha ha ha ha ha ha ha ha ca is a joke .
is he ?
hi tina
usa ! usa ! usa ! usa !
halo series
move : rape
sisi lo que pasa que no sale en los medios nacionales y a nadie le importa . y los porteños despues se creen que inventaron la rueda . wake up sheeple ! !
* * usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! * *
man oh man
jajaj me muero leí cristina en vez de cristo , estuve mirando la foto 5 minutos hasta que me di cuenta . honestamente se parece más a máximo i de rio gallegos que a jesús .
no , tea . . .
o . o
yes . ha
he has a blog , too .
super dude !
o . o
e . e
do tell .
so gay ?
yes , quite .
i do .
* ben control *
hope so !
eso es bueno , es una rosca sin dramas que tengas que preparar tamales
so cute
too short !
coma ? coma .
me too .
ah . . true . .
cual es tu punto ? que la crisis en la que actualmente esta el pais sera inventada por el gobierno que siga al presidente electo ?
por que el gobierno se sigue haciendo pendejo y sigue apoyando importaciones y tratados en vez de apoyar a su abandonadisimo sector agricola .
y si hacemos compostas de suicidio ?
i - l - l
tell us more !
por zárate se comenta que se emplearon un montón de personas por el simple hecho de dar ' trabajo ' y se la pasaban todo el día rascandose ( en su mayoría obreros de baja categoría ) . . . pregunta para el op ; por el tiempo que pasó desde el diseño e inicio de las obras . . los materiales , técnicas y profesionales siguen siendo idóneos y están a la altura de las circunstancias para poner en funcionamiento esta planta ?
o _ o
a penis .
muy excelente y aleccionadora
me too ! ! !
* * los crudos * * , las injusticias caen como pesadillas
usa ( california )
y por eso se la das al que te la pida ?
super cute
time to stock like a mofo
oh boy .
banana split
. yes . . no
vaginas can open .
: ( me too . . .
* para la op es cierto que hubo mucha gente al pedo , pero también es cierto que mucha gente laburó . sinceramente creo que hay gente al pedo en todos lados , y al final del día queda en vos laburar o ~ ~ contestar cosas en reddit ~ ~ no . los profesionales se van renovando y pasando la información , los materiales se tienen que probar para ver si siguen en condiciones y las técnicas se aprenden . cuesta más , sí , pero se puede . y así como atucha i está andando , no veo por qué no podríamos manejar atucha ii . fundamentalmente es la misma planta , un poco más grande y con algunos detalles distintos , pero es muy parecida .
a libertarian .
i do
curiosamente , los aztecas celebraban el nacimiento de hutzilopochtli durante el solsticio de invierno tradicionalmente asociado con la navidad . entonces por asociación debería ser hutzilopochtli quien trajera los regalos , a menos claro , como siempre se hiciera todo con las patas y se eligieran nombres al azar nada más por meter el chingado nacionalismo a la de a huevo .
so you mean a secular muslim ?
a libertarian .
penis . i ' m a dude .
no u .
penis . i ' m a dude .
yes . but i moved to va . . .
i vote yes
gracias por responder . el principal miedo que ronda por esta zona , es que por apuros políticos / electorales se ponga en funcionamiento una planta de estas características no habiendo realizado las pruebas , prácticas y demás ejercicios necesarios para la correcta puesta en marcha de la central nuclear . el ente a cargo de esta central nuclear es la comisión nacional de energía atómica ? cuán independiente es este organismo del poder ejecutivo ? la central puede ' trabajar ' en intensidad reducida en caso de que alguien quiera apurar los plazos ? saludos !
que genial que es leer a caparrós . casi tan genial como su bigote .
vote green !
i hope so .
true , true .
man , no .
fotos del interior de una planta nuclear ? qué puede malir sal ?
uh oh .
adrian chiles .
no lo digas fuerte que le arman un santuario a la costeleta
mentiras y decepcion .
no esta a la venta ? que va a hacer ? enmarcarlo adentro del congelador ?
i can .
permitime por favor que te haga una pregunta , sin intención de esquivar las tuyas , solo para ubicarnos los dos . ¿vos estás satisfecho con las explicaciones dadas hasta ahora por el incremento patrimonial de los kirchner ? ¿te dejan convencido de que se logró legítimamente ?
tea time ?
phoooone . yip yip yip yip yip yip yip .
as do i !
me too !
a la luz mala azul le gana la luz mala infinito punto rojo , che .
si la queres hacer bien tobara , subte c hasta 9 de julio , combinas con el d hasta palermo . bah , o en retiro el mitre - tigre , si es que dondequieraqueesteyendo está cerca de libertador . lesto .
exactamente lo que iba a comentar . no es un crimen = = no puede ser detenido con el fin de encarcelarse . no es un crimen = ! no debe ser deportado .
derechos humanos = ! inmunidad a la deportación .
show off
los feliz !
oh no . . . has to be moonstruck .
i do . .
los reyes !
m . m
el padre de un amigo es de techint y laburó para este proyecto . al menos , es una persona muy calificada . yo quiero creer que los que metieron mano en la parte sensible , es gente capaz . capaz que esos obreros de baja categoría se dedicaron a cortar el pasto y revocar las paredes de afuera .
usa ! usa !
far too true .
oh no . . . . .
expropiar empresas privadas suele ser la peor solución posible a cualquier tipo de problema . o , al menos , la más cara posible . querés que todos adopten el coso este ? hacé que el gobierno otorgue préstamos especiales / reduzca impuestos / subsidie algo , y que uno de los requisitos sea la adopción de este sistema . dicho sistema estaría reglamentado y unificado por el gobierno , así que ahí centralizas la plataforma tecnológica .
i miss her . . .
oh no . . . . .
bravo , bravo
por qué no los dos ?
mirá , la segmentación de informacion en circulos de confiancia , no requiere dinero . es un tema de politicas y conocimiento . si tenes datos sensibles en tu webserver o que tu webserver tenga acceso a maquinas con datos sensibles , el problema no es presupuesto , es idiotez . edit : va vi , no hay nada " sensible " , son boludeces administrativas nada mas .
de nada : ) mirá , sinceramente no creo que pase eso . nos tomamos muy en serio lo de las pruebas porque son el primer paso de la seguridad nuclear . y la seguridad en una planta lo es todo , porque pasa algo y quedás marcado de por vida ( y con razón ) . lo que sí pueden hacer e hicieron fue " inaugurar " como dijo u / nemodot más arriba , a partir de uno de los hitos de montaje de la planta , pero nunca arrancarla antes de lo debido . después : el ente a cargo de las centrales que generan energía nuclear para consumo eléctrico es nucleoeléctrica argentina s . a ( na - sa ) , no cnea ( esta maneja más bien los reactores de investigación , que son más chiquitos ) . a ambas , en lo nuclear , las regula la arn ( autoridad regulatoria nuclear ) que es independiente de na - sa y cnea , y que yo sepa , si bien es nacional , el poder ejecutivo no se mete mucho , porque no tiene idea y sabe que es tema complicado . avanzan cuando la arn da el ok , básicamente . con respecto a lo de la " intensidad " , no es lo más recomendable hacer que cicle potencia ( hacerla subir y bajar de potencia ) porque disminuye su vida útil .
lady gaga - paparazzi .
o _ o
* nosotros brasa / la patria chinchulín *
me too .
o . o
a libertarian ?
me too : (
i do
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
date me ! ! !
# # # # usa ! usa ! usa ! usa !
so cute !
tea ! tea ! tea !
time to move !
¡buena suerte !
s l a y e r ! !
removed , no memes .
yes , i do .
* * inserte comentario jocoso acerca de la forma de los labios de la remitente y sus habilidades para ejecutar el fellatio * *
san diego ?
a libertarian
na - na - na - na - nana - nah
boom : d
he is a cancer to our sport .
no . nada importante , tengo que ver la db . pero es todo boludeces operativas , presupuestos , actualizaciones de estado de diversos projectos . habilitaciones y certificaciones de diferentes helicopertos y aviones . listas de personal tecnico .
no logos .
me ! me ! i do !
dance dance dance to the radio !
til : que yegua tiene bonitos labios
i do
mándalas a reactor 105 . 7 , en especial a @ elgolfo o a @ ruleiro , alguna vez le mandé una rola del grupo de un amigo a rulo y si la llegaron a pasar varias veces al aire .
muchos gracias .
uh oh
a moron ?
a librarian ?
soplas , ahora sí van a encontrar mis ahorritos malhabidos que tengo * debajo del colchón ! *
so pepe ?
no título . . . ?
el pibe !
en las roscas de la comer pusieron todo un nacimiento en piezas pequeñas de cerámica . a mi me tocaron dos borregos , pero otras personas de esa partida de rosca sacaron a josé y maría .
a libertarian
hi bruce .
me too
me gusta esto
uh , rape .
me too , man . me too .
se me figura que yegua ha de besar igual de rico que mi prima .
* * bien bien ! * *
eso te pasa por ponerte bolillos en los pies .
flaco bey .
felicidades ! yo sigo esperando el mio . .
alguien ha visto a yegua ?
green party ?
san diego .
me too
afro samurai ?
un amigo mio esta estudiando en florida state
can do . : )
define ósculo , por favor .
james franco ?
ayer me robaron el chango en el easy , estaba bastante lleno . paseamos un poco y después de un rato encontramos todas nuestras cosas tiradas en una esquina , fue simplemente una vieja a la que le daba paja ir hasta las cajas a buscar uno vacio .
ia si tu de la mine !
ah cómo son pederos los de la jornada . la modificación propuesta es perfectamente congruente con el marco internacional de derechos humanos y con el orden jurídico mexicano .
mi viejo . yo viví con mi abuela los últimos 7 años , hasta que ella falleció en octubre de este año . mi abuela le dijo a mi viejo ( su único hijo vivo ) , que quería que la casa me la vendiera a mí ( incluso llegó a decirle que me regalaba la mitad de la casa ) . ella lo único que pidió si llegara a morir era que la casa me quede a mí . cuestión que mi abuela fallece , y mi viejo - a las 12 horas de fallecida - le revolvió todas las cosas buscando plata , se llevó la tarjeta para cobrar en el cajero , buscó - y encontró - los anillos de oro que toda abuela tiene guardados , etc . la siguiente noche me dice que le adelante 10mil dólares por la casa . le dije que no , que le pagaba todo cuando salga la sucesión . al final , se calentó porque no le quise dar la plata antes de que salgan los papeles y me dijo que no me iba a vender la casa , y además , que le tengo que pagar alquiler por vivir ahí . $ 3000 de alquiler quiere . a mí me chupa un huevo la plata y la casa , me causa tristeza cómo se cagó en la persona que le salvó las papas toda la vida , no sólo porque no le cumple el único pedido que le hizo , sino porque además , intenta vivirla después de muerta . por eso , digo : mi viejo pertenece al club de gente de mierda . sepan perdonar mi descargo .
uh , uh , yo ! esa gente que te pide posts porque está aburrida ! bueno , bueno , este se puede acercar a la descripción . . acá en el trabajo hay un tipo que no sólo no labura y tiene el aspecto de un vogon , sino que se encarga de hacerle la vida imposible a la gente . el tipo está en una asociación que evita demoliciones de lugares ( no conozco nada de estas cosas ) , y mi jefa lo ha llegado a escuchar decir por teléfono " conseguite un esqueleto de esos que se usan en medicina y se lo plantamos en el patio , así demoramos las cosas " . turbio turbio . también está en un sindicato y parece que tiene mucha influencia porque nadie se anima a despedirlo ni a decirle nada . desde luego es un misógino y cualquier opinión que no sea la suya está mal . puaj , lo odio : p
de entrada no me gusta mucho que algún tratado internacional tenga la misma jerarquía que nuestra carta magna . lo que me preocupa es que algun tratado termine por invalidar leyes locales que considero que están mejor que las internacionales . por ejemplo : en méxico no es tan fácil procesarte por * piratería * si tu objetivo al hacer una copia de un disco no tiene * animo de lucro * . ¿que pasa entonces cuando mexico firma cosas como el acta , que si castiga la copia sin importar si hay o no ánimo de lucro ? recordemos que muchos de esos tratados no son redactados por gente * con la mejor intención humanitaria * sino por grandes corporaciones o países , que tienen sus propias agendas . . .
i hope he is
no lupus
mine too . : )
está en el sindicato , y no labura . clásico . acá tenemos a uno que tiene un 30 % de asistencia y se enojó porque lo echaron . se vino con los pibes del sindicato , unos mugrientos de nueva chicago , coparon el call center , hicieron bardo , y encima quería que lo reintegraran con más cargo y más plata .
o _ o
super cute
a libertarian .
no no no no no !
he ate a gentleman ?
oh lord
paul rand .
dónde andabas ?
me too . . . : (
creo que lo que los hace más odiosos es la impotencia que da . . .
y yo solo me fije en el estilo de su letra de molde , la cual es muy femenina por cierto .
siempre encuentro un aforismo para rescatar . hoy me gustó éste : & gt ; [ d ] debate típico de la argentina contemporánea , donde no se puede discutir el tema de fondo porque lo determinante no es qué se dice sino quién lo dice ; las posiciones están zanjadas de antemano y , en general , los argumentos se apoyan o combaten según quién los sostiene : alguien que podría decir blanco dice negro porque los suyos dicen negro , y viceversa .
yes , i do .
so a libertarian ?
ravioli ravioli
he he he
en la ciudad de buenos aires está prohibido demoler edificaciones a la calle construidas antes de 1945 . igual hay mil vueltas . . . podes tapar las puertas con ladrillo y romper el techo , más o menos al año el daño del agua pone en peligro la estructura y hay que demoler . . . así tiraron abajo la casa más vieja de flores , de 1860 y pico .
* use too
set me a g ; )
so cute !
sorry la novelly , porque pienso hablar de las maldades que hice . - - - - colegio secundario ( industrial de mala fama ) a un profesor de esos hijo de puta le pusimos azucar en el auto = & gt ; se le fundio el motor . - - - - en un trabajo , regalo del amigo invisible , habia una vieja como gerenta que nadie queria , yo no la tenia de jefa pero igual puse un regalo extra para ella . era un consolador negro . alto puterio . - - - - en otro laburo se comian todo lo que habia en la heladera . una vez le puse a una coca todo un laxante liquido . alguien la tomo . en otra vez en una porcion de comida le puse 70mg de valium , el chabon se quedo dormido cuando manejaba en el auto , casi se mata . - - - - en mi actual trabajo hay unas viejas que me tienen podridos con su voz de pito aturdidoras , ya van 3 veces que le pongo 10mg de valium en el agua del mate . . . es una imagen hermosa lo tranquilas que estan . - - - - cuando saliamos de joda nos gustaba hacer jodas pesadas a los que se chupaban mal . a un flaco que le tenia miedo a morir lo pusimos en una tumba abierta en un cajon vacio con la tapa puesta . nos comimos una denuncia por esa * * jodita * *
puede ser congruente , pero en mexico la constitucion se modifica cada que se les da la gana , asi que no seria dificil firmar un acuerdo internacional para obtener algun beneficio / acceso a creditos / etc y despues regresar y cambiar la constitucion para invalidarlo , este se vuelve reelevante principalmente en el tema de derechos humanos y democracia , este tipo de cambios son los que evitaron que china participara al 100 % de muchos tratados internacionales y por los que aun existen disputas . en terminos realistas es regresar a la politica exterior que mantuvo el pri hasta el 94 - 2000 , somos " pacifistas " y " neutrales " para que no se metan en los asuntos internos , como democracia , libre expresion , libertad de prensa . la redaccion actual se puede abusar como con el acta como comenta soparamens , pero existen otros contrapesos ( separacion de poderes ) .
i can !
les me - mes
lo que debio haber hecho tu abuela fue donarte la casa en vida , mas si tu viejo era asi . lastima .
uh oh .
que pendejo que sos . .
i . e america
grabando videoclip de una chica caminando por la calle corrientes , nos cruzamos un grupito de 4 inadaptados le empiezan a gritar " putita " y hacen ruiditos de besitos . ( con ruido de baba y todo , muy cringe ) no se que mierda tenían los pibes en la cabeza . el gordo que teníamos contratado de seguridad los fue a correr mientras yo me quede consolando a la mina que lloraba en medio de la calle .
pop pop !
el primo de un amigo de la hija de la vecina de mi tio , le comento en total confidencialidad que el peje cambio su nombre de manuel andres por andres manuel para su nombre no fuera abreviado a malo . . .
a libertarian ?
sacramento to san diego
artículo enmendado . avance de la vigésima tercera edición * * pueril * * . ( del lat . * puerīlis * ) . 1 . adj . perteneciente o relativo al niño o a la puericia . 2 . adj . propio de un niño o que parece de un niño . 3 . adj . fútil , trivial , infundado . * real academia española © todos los derechos reservados *
the nardo is a sexy car
mine too .
oh no . . . . .
n - no . . .
bum bum bum bum bum bum bum , mister sandman bring me a treat , bum bum bum bum . . .
es que en realidad ese es el tema menor . el tema de fondo de todo esto es que no hay un plan inteligente de diseño del transporte urbano . las lineas que existen hoy en dia fueron planificadas en otras epocas . y hay muchas lineas que me parece que son un toque redundantes . pero si tenes 200 empresas de transporte automotor es imposible coordinar un plan integral . ojo , no estoy de acuerdo con las expropiaciones , todo lo contrario . pero en casos como estos hay que hacer algo al respecto .
macho macho man i wanna be , a macho man
es un poco de hijo de puta , pero me sacaste una carcajada .
i miss papalote
estoy muy molesto por esta foto que salgo aqui como disque narco mira mi gente yo no necesito vender droga soy humilde dnd quiera que me paro y la gente que me conoce lo sabe le exsorto a la pagina de exposed borre las caras o la foto por que nosotros trabajamos y sudamos nuestro $ $ nosotros no tenemos la culpa de las cosas que hagan los demas somos personas responsables y humildes hablo por el de la polo de rayas , el de la gorra roja atras , el de la botella atras y el de la camisa blanca lado izquierdo . no somos delincuentes ni narco y mucho menos somos chota asi que si exposed no elimina o edita la foto tomaremos asuntos legales por difamacion
hi , me too !
mui bueno .
calma cristiano , calma , que yo estoy aqui
norma rae ?
so true
che , qué hijo de puta . perdón , sé que si viene uno de afuera a decir eso no es lo mismo que si lo hacen los de adentro . pero los parásitos como el me dan repulsión .
yes yes yes so much yes . : d
f . e . a . r .
a libertarian : )
querido diario , op cumplió esta mañana .
b u l l s h i t
yes yes yes yes yes yes yes to all !
el gato es encima de la caya .
ah . . . los viejos . . . sé que ni se acerca , pero una de las tantas que me hizo mi viejo es , por una escena de celos de que era en ese momento su mujer , no venir a mi fiesta de egreso de la secundaria . terminé bailando el vals con mi profesor de gimnasia : p hay otras más heavys , pero no da contarlas acá porque nos deprimimos todos : p edit : grammatical horror
lo intentó , una noche me dijo que quería iniciar los trámites para poner la casa a mi nombre . pero le dije que no . ya desde el momento en que me mudé a lo de mi abuela , sabía que mi viejo iba a ser un problema cuando ella ya no esté . entonces no quería tener problemas a futuro . después , tarde ya , quise comprar la casa cuando mi abuela se sentía mal , porque supuestamente ella iría a vivir con mi viejo . y mi abuela fallece porque si bien tenía problemas respiratorios , mi viejo en lugar de quedarse con ella hasta que salga de terapia , se vuelve a su casa ( se mudó a mdq hace un año ) porque tenía que darle de comer a las ovejas , y porque se estaba aburriendo . al día siguiente de que mi viejo se va , mi abuela no quiere comer , y entiendo yo , un día viernes se entrega . el sábado voy a terapia y está con respirador forzado . cuando le digo a mi viejo lo que pasó , su única respuesta fue " siempre me hace lo mismo para hacerme sentir mal ! " . el domingo vuelvo a visitarla , y a las pocas horas fallece . hice todos los trámites yo , directamente la cremamos , pero mi viejo estaba más preocupado en la devolución que te hace el anses de 1800 pesos que en las cenizas de mi abuela . incluso dijo " andá a saber si esas cenizas son de ella " . uuuuuuuh , si me largo a contar todas las que nos hizo mi viejo , no termino más .
anal probes .
video tapes ?
pepe _ argento , sorete profesional . esas no son simples " maldades " , algunas son directamente acciones criminales . das muy bien con el título del post .
la liga
i miss micro machines . . .
yes ! do !
copa del rey .
eh ? usa ?
r . i . p .
a libertarian .
todo es culpa de ruko , se puso muy personal .
no hay problema . a raíz de lo que hizo mi viejo , mi novia se quedó asustada a tal punto de que tiene miedo de que yo me muera y aparezca mi viejo a querer llevarse todas mis cosas . y por eso casi que no quiere comprar una casa conmigo , para no quedarse en la calle . le terminé diciendo que ponga todo al 100 % de ella y listo . ya me veo yo en la calle : (
haha yo estuve en el " cum " , cuenta la historia que una vez el equipo de porristas fué a una competencia a los usas con el infame acrónimo en su uniforme , otra cosa curiosa que me pasó con el acrónimo es que una plantilla que se nominó para la sociedad de alumnos se puso como nombre " cum - shots " y lo mejor es que el día de las elecciones decían el nombre de las plantillas por altavoz a toda la escuela , los que sabíamos que significaba nos moríamos de la risa .
quite so .
chivas to orlando !
cute as !
pop pop
le raptor .
un pequeño burrito .
pobre mina . a todo esto , no habrá sido un plan tuyo para consolarla , no ?
terrible comic
la gente que come comida ajena es complicada de defender .
¿centro universitario franco - mexicano ? paso todos los días por ahí y no me he aprendido el nombre del colegio ese .
tan valiente
me too
con madre
me too . . .
supongo que pensar en la inmortalidad del cangrejo es un dicho muy común en méxico más que en otros paises de habla hispana .
mi vieja es una hdp , ella es de famila * bien * es decir con apellido , pero sin guita . uno de mis hermanos menores tiene un pequeño autismo , en el colegio nos decian que lo enviara a un psicologo / psiquiatra para tratarlo y asi ayudarlo , pero mi vieja ni en pedo lo mando por el que diran , como podia tener un hijo enfermo y toda esa mierda . hoy en dia ese hermano ( 35 ) es una carga para todos , pero yo con gusto le pago el alquiler de donde esta viviendo . ella tambien nos crio compitiendo entre nosotros , es decir , solo felicitaba al ganador de lo que ella queria . fue una infancia de mierda , pero un dia me rebele e hice la mia , mis otros hermanos no la han pasado tan bien . mi viejo , bien gracias . a mi vieja hace facil 9 años que no la veo , ni tengo ganas de verla . por suerte mis suegros practicamente me adoptaron como el hijo que no tuvieron ( tienen 6 hijas ) .
. . . te puedo contratar para que finjas que me robas este finde ?
so cute : p
pero tampoco justifica hacer peligrar su vida . . .
a libertarian .
lo de el helio esta en discusion , el problema es que el gobierno de usa subsidia la venta de helio , por lo que no existen empresas particulares que se dediquen a la extraccion ya que no es rentable . lo que se busca es que se le de un valor real al helio .
el ex marido de mi vieja . situación : mi tío venia luchando con el cáncer hace un año y pico . la movida : mi vieja esta hablando con el por teléfono , ya estaban separados para ese entonces , y le cuenta que su hermano se muere esta semana por lo que le dijeron los doctores . respuesta del tipo al escuchar que se le muere el hermano esta semana " bueno che , me alegro que anden todos bien . . . " * * * * * * * * * * * * * * bonus track : estoy yendo para el depto con mi novia , me pide que compremos una coca en el quiosco de la esquina . yo : * atisbo 2 pibes , no los veo muy amigables * ehm , no ni en pedo . ella : dale , la pago yo si es por eso . yo : mira bien . van 5 pibes a comprar gaseosas ( 23pm ) compran 2 cocas y dejan al amigo gordito pagando mientras ellos se disponen a cruzar scalabrini ortiz . [ el que se queda atrás es rápidamente abordado al grito de " eh amigo , dame un trago loco , que te cuesta loco dale no te hagas el gato " ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = ybzp _ qwpn24 ) * * gordito buena onda : * * chicos . . . chicos . . . * nota que están cada vez mas cerca * b - b - bueno , t - toma un trago * * flaco : * * eh loco , vengan a tomar * salen 2 mas de la otra esquina * y por esa razón , ese día nos quedamos sin gaseosa . fin * * acá los culpables son los amigos por dejarlo solo pagando al gordito buena onda , y los leones de la savana . * *
dental plan
so do i .
yes , yes i do .
u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u uu u u uh u u hhh u h uuuu
" el año 2013 se inicia con un nuevo esfuerzo del pri de siempre para cancelar nuestros derechos fundamentales . " dejé de leer ahí , luego leo algún artículo escrito por adultos .
i do .
no . . no no no no no !
en mi barrio habia una pareja de ancianos muy mayores ( más cerca de los 90 que de los 80 ) que mantenían su casa impecable : el césped de la vereda corto y bien verde , los arbustos podados . todo lo hacían ellos . una bandita de pelotudos tomó la costumbre de garabatearles con aerosol la fachada de la casa . lo vi al pobre viejo pintando su pared una vez , y otra vez , y otra . . . al final la parejita se murió y hoy la casa es una ruina total .
& gt ; * * cuando saliamos de joda * * nos gustaba hacer jodas pesadas a los que se chupaban mal . a un flaco que le tenia miedo a morir * * lo pusimos en una tumba abierta en un cajon vacio con la tapa puesta * * . nos comimos una denuncia por esa jodita a donde salen de joda ? ? ? ? donde usualmente voy no hay tumbas
y por que mejor no aprovechamos los abundantes recursos de metano .
lol , tal vez , existe un movimiento pro extincion voluntaria de el ser humano .
la del laxante alguna vez la hice , pero las otras , eres un reverendo hdp
do mine !
so do i !
no chance .
me too !
por que no los dos ?
a libertarian .
so do i .
has done .
yes . c :
f . lux ?
estas imágenes me recordaron inmediatamente el libro " paraiso 25 " de luis spota . . . los excesos y el pésimo gusto del mexicano nuevo rico , del pariente del de los pinos , el diputado fulano y el tendero de pueblo que termina teniendo un emporio nacional , sin dejar de tener la mentalidad de tendero de barrio . . .
el capitan . : )
viva la pizza y nachos !
use cardinal tetras .
bonitos y carnosos . . . bueno , creo que es casi lo mismo .
¿solo que ?
car releases ?
no es descabellado que haya trabajado en egipto antes de cristo ?
luca no !
me too , luis !
luca no !
calmate chamo . no habra ninguna crisis incluso si el nyt lo diga . cualquier caida en los precios de petroleo sera breve ; el valor del barril y las exportaciones seguiran subiendo en el largo plazo . quedaras impresionado por la cantidad de nuevos edificios construidos durante el proximo periodo . esa industria es la mas fundamental para el crecimiento de la economia nacional .
no . . . . . no . . . . . no
oh no !
gracias amigo .
te robo gratis , y me quedo con lo que te saque .
que ? no comprendo .
le puedo mandar mensajes borracho a las 3am pidiendo de volver a salir ?
la respuesta a por qué el ejercito español está mal visto . esa guerra civil nos ha dejado sordos , mudos y ciegos . me pregunto cuantas generaciones han de pasar para que la sociedad cure . . .
pero cual es el costo de ese numerito ?
f k m
so stop .
f k m
m f k
me too
i vote * yes ! ! ! * ; )
f m k
asian country , mate .
a libertarian .
s t o p
& gt ; uh , uh , yo ! esa gente que te pide posts porque está aburrida ! si . fue una indirecta , no se si la cazaste .
no excuse
i miss ponto
no no no
o - h -
uh , uh
mas alla de que fueron unos hdp los chabones , al ser una calle publica el de seguridad no los puede ni tocar sino se arriesgan a que les metan una denuncia y se coman una demanda .
yes . debate .
a box
i use uh - uh .
las plagas . . .
roses are red . bacon is red . therefore , roses are bacon .
gracias mi amigo . . .
fijate q en la colonia nacozari acá en mexicali pasaba un sr en una bici , en chinga y con una flauta de pan , nunca supe que vendia , tal vez era un afilador
me gusta .
la soberania alimenticia , aunque suena " importante " en la forma que la manejan estos articulos es erronea . en efecto importamos maiz ( $ 1 . 4 mmdd ) , pero exportamos tomates ( $ 1 . 7 mmdd ) http : / / atlas . media . mit . edu / explore / tree _ map / net _ import / mex / all / show / 2010 / puedes ver los datos de importaciones y exportaciones de mexico y muchos otros paises , en la seccion de alimentos casi todos tienden a alcanzar un equilibrio , deficits o superavits de 1 % o menos . es muy simple , ninguna civilizacion sobrevive si no es capaz de producir sus propios alimentos , y es donde la " soberania " es importante , pero hoy somos queramos o no una civilizacion global . respecto al maiz que es el que exalta el nacionalismo siempre en estas discuciones , ojo el maiz que exporta usa es amarillo para consumo animal , mientras el maiz blanco para consumo humano es casi en un 100 % producido en mexico . el cerrar las puertas al maiz extranjero afectaria a la industria nacional de la carne y el pollo , pero no tendria mayor efecto en los productores nacionales de maiz . zapatero a tus zapatos , los gringos son muy buenos produciendo maiz , lo suficiente para alimentar a 1 , 100 millones de personas , mientras mexico es uno de los mayores productores de miel , hortalizas . el campo mexicano tiene problemas , pero no son por el lado de las importaciones , 40 % de la poblacion en mexico depende para sus ingresos de el campo , solo que un campesino eficiente con buena tecnologia produce alimentos para 110 - 150 personas , es decir mexico necesita de 1 , 000 , 000 de campesinos , que junto con sus familias son 4 , 000 , 000 . no los 40 millones actuales . los programas de eficientar al campo deben de ir acompañados de capacitaciones para nuevas actividades economicas y que se redusca el numero de campesinos ; * * " pero podemos exportar " * * , si dentro de un margen limitado como se muestra en la pagina que coloque al principio , la " soberania " se ha alcanzado por mercados y hoy hay tanta gente obesa como en desnutricion en el mundo , 1 / 3 de los alimentos producidos en el mundo se hechan a perder en el traslado , la inercia de la revolucion verde de los 70 ' s es dificil de vencer , pero tenemos que sentarnos a analizar que ya no necesitamos tantos campesinos , y solo mejores sistemas de distribucion .
yes , quite .
so meta
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
no more
* * uh ! uh ! * *
a mi abuela le hicieron casi lo mismo pero en usa . el changuito que le sacaron estaba lleno de regalos para los nietos o sea moi . había estado bastante tiempo haciendo las compras y al final se rindió y no hizo las compras de nuevo . o sea que me trajo regalos , pero no tantos . fuuuck . / firstworldproblems .
bacon man
me too !
yes yes yes yes yes yes yes
y que hace yuri por estos lados ?
i no rite !
m . a . r . i . j . u . a . n . a
true romance
que bronca tu viejo . por suerte mis viejos conmigo siempre fueron unos soles . obvio que nos peleamos a veces pero los dos son excelentes personas . es todo un tema lo de las herencias y sucesiones , generalmente sacan lo más feo en las familias . yo personalmente les tengo pavor .
hanes hanes hanes hanes
too sexy
es una guachadaaaaa , esos son gente de mierda .
ojo , te va a robar la minita .
me to . . . .
oh no
a - a - r - d - v - a - r - k
sacre time ?
me too , so adorable .
o _ o
yes . yes i do believe so .
asta era .
rabbit . . . w - a - b - b - i - t
so logical ?
yes , so ?
o _ o
o . o
escribiste muchas cosas . . . esto puede ser cierto : " andá a saber si esas cenizas son de ella " porque pueden haber restos de otros .
sea vagina
a mi una amiga me estuvo chingue y chingue por meses que visitara el sitio . creo que solamente así . lo que pasa es que muchos internautas mexicanos pasan el tiempo en pendejadas como hecf , taringa y demás . luego los pocos que se atreven a venir a / r / mexico se topan con usuarios mamones que se preocupan más por las faltas de ortografía o no dejan que los usuarios nuevos se adapten al sitio y los estan chingando por los errores que cometen . en mi caso a mis amigos les recomiendo reddit , pero no les menciono / r / mexico porque de antemano se que su estancia aquí no será agradable .
de ramos mejia .
yes . i do .
y este fue diego .
a mi y a varios del trabajo no nos gustó la guerrerense ! comer ahi arruina toda la experiencia ! - fila para las tostadas - fila para que el aguacate - fila para el limón - fila para la salsita , luego toda gente gorda que come junto a la salsa no te deja agarrar . cualquier otra carreta o el mercado negro está sabrosisisisimo
so cute !
viva el presidente !
cual es tu apodo
me too
me too
por supuesto . lo más probable es que cremen a varios y después repartan las cenizas en urnas , qué se yo . pero me molestó el hecho de que no se quiso hacer cargo y que le importara más la plata . cuando me dieron la urna , yo la puse arriba de su cama y le hablaba , porque de alguna forma sentí que ella estaba ahí . eso sí , no la abrí ni en pedo .
so , no .
super sexy ron paul .
¿por que no los dos ?
cross dimensional suicide .
too cute .
usa ! usa ! usa !
me too
i plan to .
martin _ t
so true !
no por haber mas gente se va a volver más útil , las masas son tontas y en internet aún mas , i . e : twitter . entre menos burros mas olotes .
creo que deberías intentar encarar esto más en frío , con menos sentimientos . quizá puedas ganar otra perspectiva .
a libertarian
o . e
no me
can i get a d - o - l - e
por que no los dos ?
el mayor problema que veo de no ser autosuficientes en lo que respecta al maíz es que el principal alimento del que dependen las clases de menores ingresos se ve afectado en mayor medida de las altas y bajas de los precios internacionales y variaciones en el precio del dolar . de ahí que si bien concuerdo en varias de tus observaciones no comparto el que no sea un punto importante poder garantizar autosuficiencia si hay otros alimentos que equilibran la balanza .
pizza is a vegetable !
r . i . p
eh i ' ll bite , tell me more .
p - p - p yes .
quite o _ q
is tazo tea green tea ?
jaja no , la saque de internet : p
mis vecinos del piso de arriba . contexto : son una pareja de muy avanzada edad , la señora creo que hoy por hoy esta en silla de ruedas y el tipo apenas puede caminar con un baston . resumen : estan hechos pelota . hechos : tienen el desagüe del aire acondicionado puesto al balcon , y lo dejan tirando terrible chorro de agua a la calle / resto de los balcones de manera muy grosera , ya hicieron denuncias al consorcio y los viejos ni mu . tambien baldean el balcon o ' aprovechan ' cuando llueve , y si , el agua . . . a la calle . el tipo se ve que no aguanta mas el estado de su mujer , y se emborracha seguido . a eso de las 4am no tiene mejor idea que entrar a arrastrar muebles o llevarselos por delante , quien saben que hace , pero dormir no es facil si tenes alguien que pareciera que se le caen al piso bolas de bowling cada 5 min . y la mejor : story time : hace unos 5 años solian colgarse del cable de manera muy berreta ( nos dejaban sin señal ) . durante el periodo de unos 6 meses teniamos visitas de los tecnicos de cablevision una vez por semana , todas las semanas en la que nos tiraban un cable nuevo solo para nosotros ( edificio de 10 + pisos y nosotros en los de mas abajo ) . se ve que habia una especie de arreglo entre los tecnicos que venian a arreglar nuestro servicio + los viejos + el portero / consorcio , porque nunca se limpiaba el resto de los cables que quedaban al aire despues de su ' cuelgue ' y porque claramente no saltaba que regalaban cableado nuevo todo el tiempo . despues de quejarnos tanto a cablevision , cayo una cuadrilla y tiraron desde la terraza un cable mas o menos del grosor de un tubo de pvc . uno de los tecnicos fue a tocarles la puerta para des - colgarlos y ( conventillo no te voy a abrir - llamar al capo del consorcio - etc de por medio ) la señora ofrecio servicios sexuales a favor de no tener que perder el cable . la situacion fue algo asi : tecnico de cv * cortando cables en el balcon * señora " asi que nos esta cortando el cable " tecnico de cv " si bueno es que esto no se puede bla bla " señora " y . . . que podemos hacer para que esto no pase ? " * se levanta el vestido y le muestra las piernas * la cara del pibe cuando vino a contar la historia era priceless . esa misma semana , cablevision mandó un patovica que apenas podia pasar por la puerta a sacarle fotos a la palmera de cables que habia quedado colgando de su balcon de tanto colgarse . estan en juicio con cv . y es asi como cada vez que se me corta / laggea internet salgo al balcon y asomandome por el costado , miro arriba y largo una linda puteada . . por las dudas . tl ; dr : abuelitos dont give a fuck
no , no i can ' t .
tu amiga es una pinche gorda : )
me - me - . -
true , true .
oh man . . . .
me too !
u . s . a ! u . s . a !
super sexy
hotel california - eagles
i do declare !
o . o
can newton ?
no podemos generalizar de esa forma . al ser un medio de comunicación de retroalimentación directa por parte de los usuarios , al haber más usuarios hay más variedad de tópicos y más opiniones .
al gore .
por que no los dos ?
saludos a / u / tumba _ burros , y bien por el intercambio . ahora que cada quien termine su libro , hay que hacer reseñas de los mismos para que otros se animen a leerlos .
be u
mega man ! mega man !
j - e - a - l - o - u - s
so business as usual .
eh , tengo cuates que si saben bien lo que paso entre guate y los estados y todavia compran toda su ropa alli . nos vale el nombre : )
como mencione el maiz que importamos es amarillo , es alimento para ganado , el unico efecto de cerrar el mercado seria un incrmeneto en los precios de leche , huevo , carne , pollo . el maiz blanco y que es el que se consume en tortillas o en estado natural ( produccion local ) , es mexicano y su precio no esta ligado al de el amarillo .
twist : his mom is a dragon
no necesariamente amarillista , es bien sabido que tienes que ser residente para cierto tipo de premios , no le dieron nada pk quizas legalmente no podían darselo debido a su status , no por que quisieran ( aunque en realidad un casino pues obviamente no va a querer darte nada jaja )
ir extender
yes ! : d
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah no no no no no
hi . . . llama ?
a nacho party .
. . . i mean no .
e . t . ?
lee jordan
lateral . us .
bueno talvez , pero creo que a pesar de saber la historia , a veces como es historia tan vieja , a la gente le pela , pero si uno se pone a pensar si es un insulto usar ese nombre , o por lo menos se podria ver como un insulto , mas despues de tantos anios de guerra que tubimos .
heavy rain ?
no me sorprendería que mi novia la conozca , ella hacía shows en boliches y conoce a la mayoría de las drag bizarras de buenos aires . aunque no me molestaría en lo más mínimo que no la / lo / le conozca .
so cute . . .
me too .
implicando que ese post fue la razón por la que borro su cuenta , pero tal vez ruko ya lleva dos mujeres que dejan en subreddit por sus acosos sexuales .
¿eso quiere decir que ya fuiste a recoger el libro que te mandé ?
los puede demandar por incumplimiento de contrato no ? o algo asi , no ?
yes yes yes . ; - )
me too
a libertarian
tell me about it . todo dia se pasan diciendo esas mamadas de esta lado de la frontera .
che , todos tenemos familias de mierda en este sub ?
a libertarian ?
creía yo que parte del propósito de las fotos es que la modelo se viera " naca " . o sea fotos de nuevos ricos siendo modestos no es impactante y así . . .
me . me . me .
me too .
pinche amargado .
pues mas me cae mal los que usan el termino de forma despectiva aun que ellos ( pues no ellos pero su país ) son los culpables . pero el nombre de " banana republic " siempre me pareció raro por este mismo razón ; es un termino con muchos contextos negativos .
tribal africa !
/ u / vonn90 me vengo enterando que yegua nos ha abandonado , después de la deserción de marianiiina tu eres nuestra última esperanza . no permitas que este subreddit se convierta en una convención de salchichas ( cocteleras ) , envuelvenos en tu manto femenino .
a libertarian .
a mia ?
ha ha !
beat box
so true . . .
d o w n v o t e
pos la mitad de esos suscritos han de ser mexas en el gabacho . reddit es un sitio de contenido en inglés y eso no atrae a las masas hispanas , menos las mexicanas .
portal series
i do .
a mi me paso algo parecido , pero la mina que vivia arriba mio usaba siempre tacos , no tenes idea de como te perfora la cabeza oir a alguien taquitear por varias horas .
existe contenido en español en subreddits como este . si habría mas usuarios hispano parlantes entonces este contenido aumentaría aun más .
en realidad pienso que en todas las familias pasan cosas de que alguien sea la oveja negra , de que alguno sea un hdp . etc . o al menos eso me ha quedado de compartir esta experiencia mia con gente de confianza
* we are the . 01 % ! * ya enserio , reddit es una página mayormente en inglés y no todos dominan el idioma como para que se entretengan con lo que hay en el frontpage . y si recomendaras r / méxico te topas con puras notas periodísticas , que aunque informativas , aburren . con la segregación que creo / r / memexico se fueron los memes , y las fotos graciosas que se ponen no son muy comunes . mi solución ? traigamos a los memes de regreso .
por supuesto : )
mine too ; ) )
a sale is a sale is a sale .
& gt ; se topan con usuarios mamones que se preocupan más por las faltas de ortografía o no dejan que los usuarios nuevos se adapten al sitio y los estan chingando por los errores que cometen . o de plano acosan e insultan a las pocas chicas que entran , hasta que las hacen borrar su cuenta . . . * codazo * * guiño *
naval mine
" como * * consecuencia de niveles bajos en los inventarios * * derivados del efecto del cambio climático sobre la producción en algunas regiones en el mundo , el uso no alimentario del maíz ( etanol ) , los precios de la energía , insumos ( fertilizantes ) y el transporte , una demanda creciente en países con renta media , restricciones al comercio internacional y la especulación , * * el incremento mundial del precio de los granos en el mundo se trasladó a los precios internos de maíz en méxico * * " . http : / / www . economia . gob . mx / files / comunidad _ negocios / industria _ comercio / informacionsectorial / 20120411 _ analisis _ cadena _ valor _ maiz - tortilla . pdf
me gusta !
too robot
oh yes ! !
hotel california - eagles
me too
b a n a n a s
i do
oi ! oi !
oh man . . . . .
pop pop !
i hope .
complete moron
so meta
la bomba !
no true punk fan .
aún así , no te odio . . . todavía .
yes ! yes ! yes !
pero en este caso es solo el acrónimo de centro universitario méxico .
ni creas , dale una vuelta a julio del año pasado , todo era un " go peje , go " quien dijera lo contrario le llovían downvotes , y no podías decir mucho si no estabas de acuerdo , incluso criticar este comportamiento era razón para que te downvotearan .
florida fan ?
dude , he ' s a pro .
do tell
m . a . s . k .
ora et labora
¡ay mis hijos !
costa rica
d - j - a - n - g - o
too late
me too .
so original .
itt : gente que está a favor del aborto downvotea cualquier cosa que diga que no está a favor de este panfleto .
t s m
so the camera can lie ! : o
en serio tenés que cambiar todo lo que defina el género de la palabra por una ' x ' ? eso ya raya la idiotez .
" abortar es normal en la vida de las mujeres . es raro conocer a una mujer que nunca haya abortado . " wut
ama ! ama ! ama !
en mi pueblo habian espectaculares anunciando los servicios de una compañia de seguridad privada . american security systems ( ass ) . hacia mi camino al trabajo mas tolerable .
me too
* noted * . no se como esté crimson88 de chamba , pero a ver si hoy por la noche hago un tema del dfectuoso .
leelo por partes " andate a la re - puta ( super puta , puta + + , nega prostituta ) que te re - mil ( ? ) pario . ergo : vete con tu prostituta madre
is he ?
paris , indiana
me too
ha . ha ha . . . : (
fries are a vegetable
te parió mil veces ?
y re en frente de una palabra solo la hace peor , como más que una ves ?
me . too .
hepatitis a - e
w . . . t . . . f . . . ! ? ? ?
via diabetes
holla holla !
i mean , her ?
can he swing from a web ?
lame spam .
tell me !
no conozco a la mayoria de las fotografiadas , pero itati cantoral ? aunque si se trata de gustos " nacos " de personas con dinero , la historia si cuadra , el estilo y decoracion de la casa donde habitaba su papa dan pena ajena y no es una lujosa residencia . . .
t : a
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no nooooooooooooooooooooooooo
yes , yes i do .
r . i . p .
me too
y lo de " aborto seguro para no morir " . . . ? cuál es la seguridad que tiene la gente de que no va a hacer algo mal y que le queden secuelas ?
me too
yes , yes , yes
i hope so .
gogo dancer , no hace caño sino mas bien anima la fiesta con malabares de luces y demás .
no me acuerdo donde , pero lo leí por arriba me pareció apenas aceptable . . . que para el tema es mucho , no fue acá ? esta subido a internet . mi mejor consejo , salita ya a todas y plan anticonceptivo con charla de educación sexual y enfermedades de transmisión sexual , control ginecologico pap , y colpo según corresponda . ante cualquier eventualidad * * en el mismo día * * ( no mañana ) se van a la salita .
he is so cute ! ! !
pues que presente a la prima y ya tenemos el primer punto de comparacion . . .
too late
es como que sos hijo bastardo 1000 veces , porque tu vieja es puta .
y u no has more upvotes ? ? ?
es una opcion , pero siendo el metano un gas combustible , como jugete no creo que sea recomendable
so true .
me too .
he has to be a single mum too .
no . no .
por favor .
mister j .
no , yes
a clown
creo que el problema para los nuevos y más para los internautas " nuevos " es la reddiquette . no sé , como que están acostumbrados a escribir sin sentidos como en feis o hi5 .
andas perdido maje : p
gracias ! perfecto .
red ice radio
centre plaza
dude . . no .
a s d z x c deny - f stop - g so easy .
res res res res res res
i miss heroes . .
esa es la afirmación de lo que se había puesto anteriormente . & gt ; no por haber mas gente se va a volver más útil , las masas son tontas y en internet aún mas . acá op piensa que entre mas gente todo va a ser mas útil , y las opiniones serán mas variadas , cosa que no es del todo cierto .
con cuanta ropa ?
de ce ?
hay varios mapuche que han muerto como los luchsinger y no se ha hecho escándalo como el de ahora , es más , se ha hecho lo posible para que pase piola ( con éxito ) . el sistema de castas sigue funcionando .
la verdad un poco exagerado . . . podría decir , es normal conocer a una mujer que se haya realizado un aborto . eso si , por lo menos en buenos aires .
a vagina ?
tell us more .
yo fui quien lo posteó originalmente , sé que es de bs . as . pero no me parece que haga shows en un boliche fijo . lo recordé porque me vine a mardel por la temporada y vi de casualidad que está haciendo shows en pin up .
quiero un ósculo
i n s e m i n a t i o n c o m p l e t e
lamentablemente fue la camisa de dos generaciones arriba , y no de la mía .
sexy : p
oh yes
a libertarian .
do tell
b - u - t - t - t
pumba , pumba , pumba . . .
pet - ire . no no no no no
a libertarian ?
santa * incognito * .
i hope . . .
horrible idea .
i can
chinga tu pinche puta desgraciada le gusta por el culo madre ! ! ! !
aparte del problema del idioma , los usuarios que llegan por primera vez muy probablemente vienen de experiencias tipo facebook y twitter , donde no son preparados para ser masacrados con downvotes cada vez que suben cualquier tipo de contenido o enlace .
so do i .
mi tio de lado paterno . el flaco es ladron de autos y ( literalmente ) paso mas tiempo tras las rejas que fuera de ellas . al flaco lo liberan y a la semana ya esta preso de vuelta . se ve que ademas muy brillante no es . mi viejo hace decadas que corto todo contacto con su hermano . hace unos meses mi viejo se va a hacer el pasaporte , y le saltan con que tiene una orden de busqueda en capital . resulta que su hermanito querido fue apresado afanando , se hizo pasar por mi viejo para que no lo metan preso durante el juicio , y despues no se presento al juicio . total , que caguen a mi viejo . al final no hubo problema y al mes ya estaba todo bien con la ley , pero mi viejo tuvo que aguantarse un viaje a capital para demostrar que el estaba haciendo la suya en israel cuando agarraron a su hermano . - - - tenia 12 años cuando mi flia emigro a israel . habia hecho amistad con un grupito de inmigrantes argentinos , y un pibe brasilero . un dia uno de esos chicos , federico , comienza a hablarme muy mal del chico brasilero . que es una basura , que no le preste mi skate porque el siempre anda pidiendo y nunca da nada , etc , etc , etc . poco despues los argentinos dejaron de dirigirme la palabra . metele que un año despues estoy en la playa con mi viejo y otra flia argentina , y sin que yo diga nada la hija de los otros me cuenta que federico anda diciendo cosas sobre mi , cosas tremendamente parecidas a las que el me dijo sobre el brasilero . o sea , federico se hizo el amigo mio , y despues metio pua entre los demas y yo . un amor el pibe . - - - un ex vecino . el flaco , ex convicto y que siempre andaba en cosas raras , amenazo a un amigo con un cuchillo porque bajamos las escaleras haciendo ruido . el mismo hijo de puta cada dos por tres ponia la musica a todo volumen a las 2 de la mañana .
yes i do
gracias ! yo uso cervelar porque me queda cerca del laburo , pero tambien voy seguido al jumbo pilar cuando visito a mis suegros y , caete de culo , la chimay en todas sus variedades está $ 27 . que se le vá a hacer , me gusta la belga ( laughtrack ) . la tablita está en la esquina de la casa de uno de mis mejores amigos , pero tienen precios de belgrano . la boris la compre en el barrio chino a $ 12 , 50 , y no probé la de mango , pero tengo todo un verano por delante . la pecadora esta hecha con ciruela y durazno , pero mi paladar es muy boludo .
como cuales ?
ritual complete
i do .
lebron james
ha ha ha
en que sentido apenas aceptable ?
me . : x
no , more . . .
too far
yo creo que tambien se refiere al aborto no planificado
too far .
la gente es floja , no le gusta trabajar .
cracker cracker cracker cracker cracker cracker cracker ! cause i ' m a motherfuckin cracker !
me too
me gusta vengarme de los hijos de puta que no se comportan . en eso sigo las enseñanzas de aleister crowley . y tambien me encanta hacer sufrir a la gente , si soy sadico y me gusta . pero como en argentina no hay muchos masocas hago lo que puedo .
green crack
a . a
o _ o
mine , too !
& gt ; le pifiaste bastante mal . . . si , admito que tuve un knee - jerk reaction , pero aún así , me preocupa que estas cosas estén mal usuadas y alguna chica tenga una mala pasada por no prestar atención a alguna tontes . . .
can i come over to party ?
fa fa fa fa fa fa fa
yes , yes . yes
tu madre la puta loca !
me too !
ha figures
es que no entendés . ella es víctima de su propio * éxito * .
mirá , mi mujer tuvo un aborto espontáneo creo que a la 6ta semana de nuestro primer embarazo y para que lo pueda * largar * le dieron unas pastillas re fuertes que encima habia que comprar bajo receta de las que son tipo psiquiatricas ( no voy a dar el nombre por cuestiones de seguridad ) . la cosa es que el blister venian 4 o 6 y a la primera ya habia funcionado , asi que teniamos 5 pastillas " abortivas " y en los albores de mi redditeo , / u / cyberjit me recomendó que lo lleve a un hospital publico . la medica al principio ( jefa de obstetricia ) me miró como wtf mayusculo pero le expliqué y me dijo que ( yo ) no tenía idea lo importante que eran esas pastillas en ese hospital . en fin , supongo que si te las da un medico en un ambiente controlado es bastante seguro .
me parece que se refiere a lo contrario , abortos no planificados , que no son poco frecuentes
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
asia is quite a huge area .
removed - - spam
el sobreseimiento sólo nos dice que , con las pruebas aportadas , no fue posible probar la existencia de delito . de ahí a aseverar la * in * existencia de delito es un paso que hay que justificar , nuevamente , con pruebas .
dance , dance , dance , dance , dance ! baby .
k - polka !
ha ha !
fus ro oh . . .
panty raid
o . o
na na na na na na na na na na * fap man *
me too : d
as a greek : feta is horrible
has cancer
o sea el problema es ruko .
si lo andaba poniendo en mi tarjeta de presentación sin pedos .
o sea el problema es ruko de nuevo .
me too . . . .
jaja , si , la verdad que impresionante todo lo que hace
no ( yes ) no
oh no . no , no , no , no , no . . .
yes . yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
me too !
para palabras nuevas podrian hacerle como los japoneses que no crean una nueva palabra en el lenguaje sino intentan pronunciar la palabra " extranjera " usando lo mejor posible su sistema silabario por ejemplo si no tuvieran palabra para metro podrian llamarlo " meturo " , o por ejemplo el chilaquil ellos lo pronuncian " chirakiru " . para ellos la " u " es casi muda y por eso " turo " en meturo es lo mas cercano que pueden pronunciar la silaba " tro " en " metro " . no conozco absolutamente como funciona el lenguaje maya asi que no se de que consonantes / vocales se compone en su totalidad exactamente , pero esa es mi idea . alguien que si este familiarizado con el , que tanto se presta el lenguaje para esto ?
oh , yes he is .
lebron james ?
holla holla holla !
pero . . . ¿mejor asi no ? tampoco es partido del tri , es reddit .
pues si pero ya se hecho para atras y borro su comentario , eso dice mucho de su credibilidad .
ron paul
oh boy .
no creo , fijate que dice " nunca haya abortado " . tener un aborto es una cosa , como vos decís , y abortar es otra .
so sexy .
i run .
na na na na na
as a gay man
oh boy .
m . a . s . k
ya hasta comenté que mi esposa lo está leyendo , ayer lo terminó y hoy lo empiezo yo .
me too !
k , f , m .
uh oh
o . o
bruce lee .
o . o
yes . yes . yes .
sexual abuse .
ahh pues genial , espero lo disfrutes .
yo veo que sucede asi , la gente que gusta de " consumo facil " como memes , rage comics y demas prefiere lurkear 9gag , los que buscan en estar al tanto de cosas serias como politica se van a twitter a hacerle rt a denisse dresser y carmen aristegui . nosotros llegamos aqui no porque algo en mexico nos trajo aqui sino porque frecuentamos sitios gringos y eventualmente dimos aqui de ahi . otra cosa es que tenemos 113 millones de habitantes pero recuerda que mas de la mitad vive en pobreza y posiblemente nunca ha tendido la oportunidad de aprender a utilizar una computadora . ahora de esos 9500 gente suscrita a / r / mexico , si te fijas nada mas tenemos usualmente 30 - 40 gentes conectados , osea de toda la gente que podria estar participando con nosotros , solo un 0 . 003 % sigue checando aqui . . . porque mejor no primero que cualquier cosa , volvemos hacer popular / atractivo de nuevo para los que ya tenemos suscritos ? muchos de ellos solo lurkean los otros subreddits y se han olvidado que aqui estamos , otros tal vez vinieron aqui y se hartaron de la politiqueria y del hivemind de que odiemos al pri ( y si , odiemos al pri ! ) o ya no nos quieren porque no valimos verdura con lo de * hagamos algo por mexico * .
m , k , f .
¿por que mi espanol es tan horrible ? oh si porque estoy blanco
uuff quien sos light yagami vos ? quien dice que vos te comportas ? seguro que en la vida real sos tan imbancable como tus victimas . y esto es argentina hay como 40 millones de masoquistas . porque no haces un deporte ? es terapeutico te va a hacer bien .
oh man . . .
ha ha !
so cute ! !
o _ o
a ver qué puedo hacer . edit : el ruko ya nos quito el poder de mod jeje
oi oi oi
particular vicio de los sectores de izquierda . me harta . hasta te puedo decir que el @ era mejor .
oh boy . . . .
oye oce , sigues con tu streaming ? hace tiempo que no se te ve el careto . o será que yo no coincido cuando estas emitiendo .
far too continental
por cierto , ¿cuál es la opinión de reddit sobre lo que pasó con paulette ? ¿qué creen que sucedió realmente ?
too true
so cute !
pan man .
too late
o . o as do i !
denota el nivel intelectual .
dónde queda ?
¿realmente es una concertación del poder judicial y el ejecutivo sólo por el dakar ? no sé , habría que ver por qué se desestimaron , si la ley tiene un problema de antes o las presentaciones no se justificaban , pero suena como a una conspiración .
eso no es de izquierda . eso es de estúpido . podrían haber gente de derecha que también lo haga , por desgracia , la mayoría de esos idiotas se dedica a discriminar a los homosexuales y otras cosas conservadoras , en vez de lacerar el castellano .
me too . . . ( me ) .
& gt ; una amiga ahora ya no puedes hablar de una mujer sin que lo primero que piense sea " estara hablando de la sonorense ? "
true true
as do i .
a qué se refieren con " no planificado " ? a cuando son espontáneos debido a alguna cuestión de índole biológica ? si es asi conozco a muchas mujeres que han pasado por esa experiencia .
no encontraste un sitio menos confiable ?
amen dude
yo ya me rendí con la privacidad de mis números de teléfono . uno no puede tener una cuenta de banco a su nombre y algún servicio sin que los desgraciados anden vendiendo toda la data .
a pie .
hay langostas en mis pantalones !
micro machines .
yes i do .
¿vos decís que hay un grupo de homófobos que sienten la profunda necesidad de ser inclusivos con sus mensajes de odio ?
me too
d . a . r . e .
nocturnal vision .
o . o
es legal vender eso ?
pop pop !
me gusta
o . o
yes . me too .
me too
u - s - a u - s - a
so adorable
e * * x * * treme
he is the doctor to me
¿no se dice actores y actoras ? til ; )
pop pop
i do .
pues yo llegue a esta página por un video tutoríal que la menciono , apenas llevo unos meses , me han llovido los downvotes ( dislike que ) pero no por eso me detengo o me intimido , yo tengo mi opinión y si me interesa el tema pues la doy , lo que he notado es que quieren monopolizar este espacio cuando es algo netamente público y libre , tampoco esta la crema y nata de méxico o la elit de los mexicanos esparcidos en el globo , sólo hay que respetar a los demás usuarios y hacer una comunidad para bien y sobretodo divertirnos como hacerlo popular ? pues mandando los links a otros foros ( mexicanos ) y los que aguanten vara pues van a seguir aquí . he dicho compañeros ! ! !
real virtual
o _ _ _ _ _ _ o
china is a country .
c - c - combo ! ! ! !
estuve leyendo que el aborto practicado por un profesional , incluso de manera " tardía " para lo que se considera normalmente tardío ( digamos , 2do trimestre ) trae menos secuelas médicas que las que puede traer un parto complicado , y menos secuelas psicológicas que tener un bebé no deseado . obviamente , esto no habla del " aborto casero " , que es una barbaridad . disclaimer : sigo creyendo que con un sistema nervioso ya en formación , luego de las 12 semanas , aunque no traigas consecuencias para la mujer embarazada , no sería ético según mi parecer .
so true !
yes . . . yes . . .
so true .
curse is a reality show
no me
me too !
oh lord .
me too !
después de leer este comment siento que tu username me estafó .
ring ring ring ring banana phone !
me , i do !
me too dude . me too .
be positive .
a b c d e f syndra
r . a
bree bree
no u
me too .
no sé si es verdad ( no me sorprende que no se pueda encontrar otra fuente , pero ese es razonamiento para otro recipiente ) , pero sí fue muy , muy cara , teniendo en cuenta el tiempo que se tardó en armarla , y llevando precios de ese entonces a precios de hoy . convengamos que argentina suele vivir situaciones políticamente muy inestables y los que terminan pagando eso son los grandes proyectos ( en cantidad de laburo y plata , digo ) , siendo parados o arrancados según le plazca al chaboncito de turno . una lástima . igual es más barato poner a andar esta planta que una de nueva generación . porque tenemos el knowhow , los elementos combustibles y conocimientos de la planta en general . ah , y del artículo , lo de la iaea : bullshit . perdón , tenía que decirlo . el organismo internacional ha visitado la planta en varias ocasiones y , más allá de recomendaciones , están muy contentos con lo que vieron . y a mauro fernández . . : sigh : . . . ya le conozco la [ forma de escribir ] ( http : / / jdragones . com . ar / no - es - noticia / ) .
no tiene ningún sentido linguístico , para nada . el insulto básico es : " andate a la puta madre que te parió " con multiples niveles de enfasis innecesarios agregados ( este es el tipo de insulto que decís cuando te golpeás el pié o estas muy muy enojado ) : " andate a la repura madre que te remil parió " " re - mil " es algo que nunca vas a ver usado en otro contexto .
a ring .
yo también pensé que era photoshop .
oh yes
pues no es indirecta si no una pedrada , para los latinos , no me salga que esa no es la intención que esta mal la traducción por favor no hay peor ciego que el que no quiera ver , el racismo aún existe , eso dice el mi amigo mike un negro .
venía leyendo el título , cuando llegué a la última palabra fruncí la jeta y cerré los ojos .
costa rica
& gt ; metaknight * b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , b , * * metaknight wins ! *
si llego a agarrar a quién le vendió mi numero a los de renault argentina , lo cuelgo de los huevos literalmente .
camel toe
too true .
no idea .
f . o . x .
me too
yo sentía algo por yegua . es mas , pense que teníamos algo , alguna vez contestó uno de mis posts . estoy devastado .
tell me , i ' ll listen
¿por que no los dos ?
me gusta el jamón !
as do i .
no excuses ! !
pues en monterrey desde que entró , ya no ha habido ejecuciones .
están metiéndole mucho color , ni siquiera presenta pruebas . no digo que sea un montaje pero no hay ni un grupo bien identificado ni pruebas , y lo que hacen las farc no tiene nada que ver con lo que hacen algunos grupos ? en la araucania .
ja rule ?
alma alma alma .
esas fotos son viejísimas , del 99 , como que ya fue . . las gueras son las corcuera , una de las familias de más cache . . . .
oh , religion !
me too : )
como miles de veces verdad ?
nos , los representantes del pueblo de la confederacion ( sic ) argentina , reunidos en congreso general constituyente por voluntad y eleccion ( sic ) de las provincias que la componen , en cumplimiento de pactos preexistentes , con el objeto de constituir la union ( sic ) nacional , afianzar la justicia , consolidar la paz interior , proveer á ( sic ) la defensa comun ( sic ) , promover el bienestar general ( sic ) , y * * asegurar los beneficios de la libertad para nosotros , para nuestra posteridad , y para todos los hombres del mundo que quieran habitar el suelo argentino * * : invocando la proteccion ( sic ) de dios , fuente de toda razon ( sic ) y justicia : ordenamos , decretamos y establecemos esta constitucion ( sic ) para la confederacion ( sic ) argentina .
lavase las manos ! lavase las manos !
he has a vagina
i do .
i salute
los angeles
me gusta estar un ateo . no creo en dios .
a robot ?
la agencia aeroespacial mexicana masa
me gusta ! !
. . so cute !
¿por qué habría de hacerlo ? yo no escribí el artículo babas .
barranquitas : vaca brava holis pizza ( ensima de vaca brava ) platanal ( sandwich con tostones en vez de pan y carne de rez en medio )
actually , fancy me pone incómodo muy rápidamente . mi curva costo / placer tiene un máximo bien definido . pero , me casé con un sibarita ` : - p `
d o
o . m . g .
la luz mala es un tema serio y de graves consecuencias . no me parece apropiado que se hagan bromas al respecto , que pueden terminar en un infinito punto explotó . . . : )
he he : - )
me too
es bueno . mi espanol es muy mal . todos espanol para mi es " mi verga es muy grande . mi gustaria tu puta madre "
me too .
stop ! hamster time !
penis penis penis
k - i - c - k - m - e
so true .
* oh look *
bastion : d
n . . . no ?
portal tires
as do i
" hijo de mil putas " , sería el sentido original del insulto , pero cuando lo mandás al tipo a irse a las mil madres que lo parieron es dificil de formular y que tenga sentido y que sea lindo de decir . debería de ser algo como : " andate a las mil putas que te parieron " , pero eso suena feo . así que agarraron " andate a la puta que te parió " y metieron el " mil " en algún lado . el " putas " debería ser plural . ¿qué quilombo , no ?
oh , i hope so too !
ugh , buen dato el de jumbo , quién lo hubiera dicho , me voy a fijar , gracias . idem el de boris , estoy ahí nomá ' , voy a tener que ir a comprar y putear por no haberme dado cuenta antes . ¿se consigue en alguno de los mercaditos en particular ? ¿asia ? ¿miau ? fijate la boris de mango , no es una cosa wow de otro mundo pero está buena y es una linda experiencia porque es una birra que parece soda ( es transparente como el agua ) . hay otra de otro sabor , creo que lee - chi , nunca la probé . birra hecha con ciruela y durazno . . . y . . . buehp , la voy a tener que probar . ¿dónde solés conseguirla esa ?
no , rape is rape .
me too man , me too .
ya dale de besos al ruco .
so cal ? ? ?
don ' t lie to us .
yes , no .
me too .
me too
esta como la tipica familia donde todos quieren poner el pinito , pero nadie quiere quitarlo .
me too !
i do .
me too
me too .
true true true
terrible idea .
penis pop .
les do dis
volvemos a lo mismo , no por que toda la gente diga que la caca huele rico , huele rico , o si ?
. . . can i come too ?
pues no es muy ridículo , pero el sida es muy desafortunado .
cuatro de mayo . el dia de dumpo
nombre , allá que se queden .
o _ o
i do
oh , lee . . .
super dope .
yo cena
como la que postió su tatuaje ? digamos que llegó así nomás a desbalancear el ambiente barbacuellístico que impera y le empezaron a decir de cosas . * mea culpa *
a car ?
m . a . s . k .
o - h !
no me sorprendería que los arrestaran en los us por la barba de terrorista y el hecho de que uno de ellos es negro , pero ¿aqui ?
mine too .
what is he holding o . o
tell us .
i - o !
suficiente para mantener nuestra relación estable jajajaja
open open open ?
por que no dos ?
sacre time .
me too !
qué , una muestra de 1 no es representativa de un universo de 40 millones ?
igual que nuestros ancestros .
be a man .
no . no no no nonononono . no .
les miserables
uno cierto dios
so cute !
yo viajé varias veces al sur de chile ( desde villarrica y pucón hasta punta arenas ) y siempre el trato fue fantástico y extremadamente cordial . la única excepción fue en punta arenas donde se notaba que el trato era un poco más áspero . también hay que tener en cuenta que eran los 90 ' s , estaba el tema de los hielos continentales y de un lado y del otro de la frontera se decía que " les vamos a regalar la mitad del perito moreno a chile / argentina " .
buscá alguien q te haya mandado un msj desde esas paginas para enviar sms gratis
habría mejorado el comportamiento de los niños . en lugar de carbón , si te portabas mal , serías sacrificio para quetzalcóatl .
me too !
so cute ! ! ! ! ! ! !
eso si hizo sentido gracias , quería la etimología de el frase y tu lo . . . pegastes en la cabeza como un martio hace a un clave . . . puta quebré eso .
eso si hizo sentido gracias , quería la etimología de el frase y tu lo . . . pegastes en la cabeza como un martio hace a un clave . . . puta quebré eso . . . . y que es quilombo ?
done deal .
& gt ; si es oyarbide el que decide y evalúa los puntos de la pericia , la calidad de los peritos es un factor irrelevante . estás desestimando el trabajo de los fiscales , que no es menor y que también están habilitados para pedir tal cosa . de hecho , la puede pedir tanto un juez , como un fiscal o en forma conjunta . & gt ; en la última causa , es " legal " porque lo desestimó oyarbide nunca te preguntaste por qué nadie apeló este tipo de sentencias ? o sea , sólo te quedan dos pasos más hasta llegar a la scjn : cámara de apelaciones y después la corte . si tanto ilícito habría y cosas aún cuestionables , por qué nunca aparece nadie pero * * nadie * * eh , cuestionando el cierre de las actuaciones / expedientes ? vos fijate , por ejemplo : a [ estos fiscales ] ( http : / / www . clarin . com / politica / apelan - sobreseimiento - echegaray - causa - oncca _ 0 _ 793120844 . html ) no les cabieron las razones y fueron más arriba todavía . o esta [ querellante ] ( http : / / www . lmneuquen . com . ar / noticias / 2012 / 8 / 23 / apelan - el - cierre - de - la - causa - rucci _ 159571 ) , disconforme , siguió adelante con su caso . o sea , no es que desestiman una causa y tenés que quedarte de brazos cruzados y masticar la galletita del tribunal de turno . * * pero nunca nadie apela . . . nunca * * . esto es lo raro .
oh , chip
que interesante . . .
le bacon rite ? ? ?
oh lord no .
o . o
felicidades carnal .
lux laser
mi mi mi mi * mi * ? !
pues evitó el fin del mundo .
no . incomparable .
true true
en el pueblo donde vive mi abuela en campeche , hay un vendedor de hamacas que en realidad vende drogas por que todos en ese pueblo saben hacer sus propias hamacas . siempre que lo veías tenía las mismas hamacas . eso cuenta ?
* ib4 * los trenes viejos eran parte de la historia de buenos aires .
d to the e to the l - i - c - i - o - u - s ?
hay que ser muy bueno escribiendo para que me cause gracia hasta nada mas que el guion . gracias por el find !
no , u !
c - usa ! c - usa ! c - usa !
che genio sadico , si alguna vez matas a alguien con la jodita del valium la policia solamente tiene que buscar en sus registros al gil que fue a una escuela tecnica y tiene una denuncia . vas en naca derecho , te buchoneaste solo gil . te recomiendo que dejes de hacer payasadas .
ojalá fueramos el mas infeliz , a ver si nos dan ganas de cambiar las cosas .
* * usa * * * * usa * * * * usa * *
a chile no fui , pero los chilenos que conocí siempre me resultaron buena gente . aunque el acento me vuelva loca jaja .
c - c - c - c - c - combo breaker !
pero si vos no habias pagado nada era tuyo , así q tecnicamente no te robaron , just saying
en el blog de quienes publicaron el manual nombran la droga .
i hope so
so adorable !
una mierda todo , este año va a ser mejor .
uh oh . o . o
no . stop .
so cute : )
me too
oh uh
uh oh . . . . . .
s - e - c s - e - c s - e - c
be more flexible
melon lord
super cena
no lie , man .
me too
en el mismo artículo que citas , se habla de que el helio para globos de fiestas es reciclado , por lo general con un porcentaje de aire . por eso los vemos desinflarse a un ritmo relativamente alto ( especialmente en los globos de reyes ) .
excuse me ?
rap , j - pop , vocaloids , k - pop
& gt ; el sobreseimiento sólo nos dice que , con las pruebas aportadas , no fue posible probar la existencia de delito si la acusación que se le hace a una persona no se prueba , no es delito sino mera especulación . & gt ; de ahí a aseverar la inexistencia de delito es un paso que hay que justificar , nuevamente , con pruebas . si la acusación que se le hace a una persona no se prueba , no es delito sino mera especulación . edit : jamás un acusado debe probar la inexistencia de un delito porque el * * principio de presunción de la inocencia * * se encarga más que bien de ello . nuestro sistema judicial arroja la carga sobre el mismo poder dado que * * es éste quien debe probar la culpabilidad y no el acusado su inocencia * * .
super cereal .
me too
catch , no pi
no , yes , no
yo la otra vez fui a una fiesta swinger necrofila , terminé muerto , cuack !
registrate en el 147 con la opción de " protección de datos " o algo así , no recuerdo bien . desde que lo hice , las llamadas de spammers se redujeron muchísimo , ahora sólo me joden dos o tres veces al mes y por lo general no estoy .
late is late
so do i
[ : o : o : o : o : o : o : o : o : o ]
me too
tic tac toe *
la fama y la conveniencia de que estén abiertos hasta bien pinche tarde . ¡ni en la contingencia del h1n1 cerrraban !
* oh radiante whitestep iluminanos con tu brillantez este año entonces . haznos salir de la oscuridad de tu ausencia en los posts y el año , va a ser el año en que / r / argentina alcance el nirvana intelectual y humoristico . * si man , si no te gusta aportá .
too late .
yo tengo problemas , porq en general a la gente de mierda la taggeo como " pobre boludo " y me dan lastima .
ca ne place .
copa del rey ?
sos mejor que yo entonces . yo no conozco mucha gente de mierda por suerte , pero si las conociera , no les tendría ni 5 de lástima .
ha . . . true ! !
da da , da da da da duh . . .
detector de sarcasmo menos diez
creo que lubertino te ganó de mano . hoy estaba presentando un proyecto para que no los sacaran de circulación .
rape culture
s - e - c s - e - c s - e - c ! lol
ha ha ha ha
no re
yes . . yes he is
me too !
me too !
me hiciste recordar que tengo demasiado cine z , demasiado . lástima que no se un puto nombre de las pelis .
no re
yes ! yes ! yes !
se me hizo bien dificil el primer juego que intente , uno de unas puertas y una contraseña , apenas voy a intentar otro
esa madre es para dejar de tener hijos , no aplica a mi ultra razonamiento
arma con serie mutilada , porque me quiero pudrir en la carcel cuando me cojan .
me ? no .
te robaste mi contenido . te baneare de este subreddit cuando me haga mod .
me too me too !
es el festival de cine de guanajuato : ) esto es en las comunidades rurales de guanajuato ; )
ruko no tiene impacto en ninguna mujer en su vida . asi que yegua no tomaria decisiones basadas en ruko . ergo facto , fue dreamtrain el verdadero macho de yegua .
me gusta
crie crie
clah . deben tener tandas de birras hace rato . yo en donde compro cada tanto renuevan , y seguro no ladronean un precio tan bajo como los super . me voy a fijar de todas formas , no suelo pasar cerca de jumbos pero blah .
too late .
porque no los dos ? ; ]
y - y - y . . . . . . n - . . . yes . . .
vector marketing
supongo que llegué un poco tarde para presumir mi español , así como de hacer alguna referencia jocosa de algún filósofo o pensador contemporáneo
maldad a proposito . . . no soy muy mala irl . . . me costó pensar esta , pero creciendo con mi hermano 3 años más chico aunque nos llevamos bien siempre nos terminabamos agarrando a las piñas hasta que un buen día me pasó en altura ( y en fuerza y técnicas de pelea ) y yo la ligaba peor que homero simpson contra drederick tatum , entonces para ventilar la frustración de la pelea perdida yo iba a la pieza y le rayaba los cd ' s . los truchos , no los de verdad . por suerte ahora no nos peleamos más . maldad sin querer . . . fue más desidia y vagancia que otra cosa . se me rompió un mueble y quedó una varillita con un clavo suelta , me hice la boluda y lo dejé en el piso . ese dia justo se cortó la luz y mi papá en patas se clavo el clavo en el pie . los dos top secret , mis victimas no saben nada . asique se callan .
* * f n o r o n o w m * *
* * p m o o k n e ! * *
a b c d e f g h i j k l m n o p
me too , as a straight dude .
yes . yes i do .
ha . . . ha ?
estas cosas son las que hacían emputar a mi maestro de historia prehispánica .
done : d
kappa kappa kappa kappa kappa
a bit ?
oh boy . . .
de nada
i do .
me : d
i do ! : d
too cute ! : d
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
ha . k .
i . e . ta
si , recuerdo cuando posteaba en el mismo subreddit que yo : (
no estoy seguro que conosca a otra mujer que no sea la sonorense . todavia me acuerdo cuando le lloraba , la odiaba , la amaba . . parece novela de televisa
y - m - c - a !
ta trompudo o quiere beso ?
no digas mamadas .
si tu mismo los traes pinche hipocrita
ese wey tenia un mercado cautivo y lo dejo ir .
me too : )
red rock ?
so he has to be a braves fan ?
disco rice !
yes , quite .
vi el título y blah , pero vi que lo posteaste vos y pensé " tiene que ser bueno " . buen artículo , pero sobretodo , sana forma de pensar . sana , cínica y sincera .
me too .
usa ! usa ! usa !
quite true .
no , no , no .
a stop !
porque taco
a stop !
l . u . c . k . y
yo soy la araña discoteca !
ole miss
too late
esto es estados unidos , por favor hable inglés
me too
me too .
gracias , mandé un mail para preguntar .
internet box ?
me too ! !
ha ha !
x - mas debacle !
me too . me too .
f . e . a . r . . . .
man oh man ! !
oh no !
jaa , mira como era la cosa . gracias por el dato .
be a honorable man .
i can imagine . : (
flap flap flap
jajaja definitivamente . aquí en cholula había un vendedor de elotes y esquites cuya clave para venderte mota es que le digas que quieres tu producto con orégano .
me too : )
i can relate
me acabo de comprar uno para mí ahí , pero es para alguien q no sabe inglés gracias !
oh boy !
o . o
* so original *
tell me more .
me too
i do .
no . requiem .
man - cave
playboy mansion .
# # # # # # gay # # # # # # gay # # # # # # gay # # # # # # gay # # # # # # gay
me too .
fue un mal día y si bien siempre hay gente , no me ha tocado tanta .
cuanta veces hemos visto esta mentira ? igual que lo del himno nacional y esas vainas ?
me too !
adivina que ya le ganaron al mit unos mexicanos , verdad que si se puede ganar , lo que yo estoy en desacuerdo es el tutulo amarillista , donde dice indocumentados como demeritando su logro , en lugar de resaltarlo , ahora ya entiende mi punto imbecil .
so sexy
me too !
do me do me .
a single man
no todos los móviles android permiten abrir y cerrar signos de interrogación y exclamación . un saludote .
vos leíste ese artículo ? no entiendo toda esta ola revisionista , ahi dice claramente que entramos a la guerra como consecuencia directa de que nos invadieron . pidieron permiso , se les dijo que no , lo hicieron igual . obviamente que la reacción fue desmedida
too late .
i bet his dad is gay , too .
bueno , para ellos argentina es lo mismo que lituania para nosotros . podés señalar en un mapa donde está lituania ?
a penis .
no u
son de broma , pero cuando tuve un programa de radio universitaria en el que hablábamos de pura pendejada , " creamos " una universidad que era un calco caricaturesco de nuestra propia institución : la * guchi * ( gran universidad de chipilo ) . luego , para bromear acerca del lío entre la udla - puebla y la udla ac del df , nos inventamos que habían habido varios cismas de los que salieron cantidad de universidades patito : la fundación ( * fuchi * ) , la benemérita ( * buchi * ) , la católica ( * cuchi * ) , la magna ( * muchi * ) y la pontificia ( * puchi * ) .
no way man ! mine are cuter !
vector marketing .
so true !
marina c
al chile no entiendo de que estás hablando , pero en fin . que diga indocumentados le da mucho más méritos a sus logros . no por el significado del papel , si no porque es indicio de que tienen recursos limitados a el resto de los alumnos del mit que usualmente son adinerados . .
i concede .
os x
y donde esta el caballo ?
comodo ? : o
i do .
positron balance ?
r . u . n
yo prefiero sin duda a usuarios mamones , que mantengan una comunidad más o menos decente . eso o un septiembre eterno y un r / mexico lleno de " me - mes " mal usados . los aprecio , sigan así .
uh oh !
is he proposing to a pizza ?
nacho , nacho man . ( crunch ) i want to be a nacho man !
yes . : d
man - cave .
* move to
can i has ?
oh manila
do tell
i bet he has no idea .
me , too .
c - c - c - a - l - l - l m - m - m - e - e - e f - - - - flynn
true romance
yo era vecino de lizeth , todo el desmadre paso aladito de mi casa . segun mi hermano chiquito el aveces iba a su casa a jugar playstation con paulette , pero yo la verdad no me acuerdo de eso . aparte sali un rato con la sobrina de beto bazbaz ( no bazbaaz ) , que nunca me quiso contar nada pero igual te enteras de ciertas cosas . en resumen , todo el mundo se hizo pendejo ( incluido bazbaz , al quien le dieron un paracaidas dorado muy cabron ) , le dieron un chingo de dinero a televisa para que se callara un rato a partir del dia que " encontraron " el cuerpo abajo de la cama y todo el mundo se olvido del tema al dia siguiente . no es que es el gran secreto del siglo ( osea quien puta madre se creyo que de repente encontraron el cuerpo en la escena del crimen dias despues de estarla buscando ) pero es muy interesante darse cuenta como al segundo que televisa se callo , todo mexico se callo tambien .
jeje , lo del plan malvado lo entiendo como para hacerlo como dices , más ameno para los niños .
nomás los importantes .
u r l ? ?
a vagina
baton rouge !
no eta .
oh no . . .
dude , too far .
robot house ! ! !
as a gay man , i approve .
is he cross eyed ? super cute .
& gt ; ¿eso es suficiente como para calificarlo de " maldito ignorante de mierda " ? yo creo que no , dado que mucha gente iguala esos términos . mucha gente también roba y es corrupta . ¿eso significa que robar y ser corrupto estén bien ? ¿a vos te gustaría que te trataran como un " enfermo de mierda " ? ¿a quién ayuda eso ? para lo único que sirve es para que unos cuantos heterosexuales se sientan mejores consigo mismos , diciendo " ah , ven , ese es el enfermo , yo soy normalito " . muchos pedófilos ( sí , que tal vez tengan fantasías con una nenita desnuda sonriendo mostrando su " galletita " ) en la realidad jamás abusarían de una nenita porque les tienen demasiado cariño y empatía . ¿es justo acaso tratarlos de enfermos de mierda o violadores de niños ?
ha ha !
¡es buen idea !
- - ron paul
porque no es dos ?
as as as as as as as as
te te te
del rio
pete gas
yes . normal .
yo la llevaría a la universal a morfarse una buena pizza .
si senior .
ha ha
vector marketing
b - u - l - l - s - h - i - t .
ha ha
is mayo a vegetable ?
inconcebible , una tomada de pelo . la primer cosa que me viene a la mente con este caso es lo increíble que resulta que los perros no pudieran encontrar el cadaver .
flap flap flap
i can do la folie . . . . 2012 .
gracias , pero ¿ahora que privaticemos techoblanco quien va a ser el maistro ?
what you didn ' t laugh your ass off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off ?
too short !
so true
o _ o
eh . . : b
oh yes ! !
me duele lo cierto que es esto , varias comunidades en las que he estado han muerto a causa de una invasión masiva de cáncer y luego los administradores terminan cerrándola para ya no tener nada que ver con la responsabilidad que es mantener un sitio así .
yo si era su amigo , una vez hasta me busco pleito . . . ruko la corrió con sus constantes acosos , debemos de entender lo que pasó , buscar la luz , reencontrarnos y no alejar a las mujeres del subreddit . por favor compañeros , unamonos y gritemos " no a la violacion imaginaria de la privacidad " .
& gt ; con mis amigos del barrio aprovechábamos que doña juana enfríaba las tortas en la ventana , y se las kirchnereábamos . estallé .
jajaja no , de hecho a la sonorense no le llamó la atención reddit . esa amiga a la que hago referencia si es redditora pero no le gusta mucho / r / mexico
no idea
los angeles
so meta .
j date
too late . no
paul simon .
too late
can i come too ?
sol ring *
yo no se nada especifico , como te digo , es solo lo que mas o menos oi de algun lado o de otro . igual no se me hace muy inteligente que hayan regresado a la nina al lugar del crimen en vez de " encontrarla " tirada en un basurero o algo , no se si hay conspiracion o si simplemente fue una ineptitud muy grande por parte de la policia mexicana . lo que si se all 100 % es que hubo una transferencia de dinero a televisa para que se callaran .
no , penis .
uh oh . . . .
todo es culpa de las telenovelas , el verdadero cáncer de méxico es televisa , ellos son quienes han mantenido nuestras mentes en un cerco de mediocridad y auto complacencia . derribemos las antenas de nuestra propia televisora mental con el poder de la literatura .
so gay . . .
me too .
no labor ! no labor ! anti - labor vibes !
yes . : d
plot twist : his dad is tito .
de nada : )
o . o
no hombre . . . que asi no es !
uno , dos , tres , cuatro , cinco , cinco , seis
w . t . f .
me too , me too !
t o u c h d o w n ! ! ! i r i s h ! ! !
rally , rally , rudy , i mean rally
pongo el niña en el cuña
i hope so .
no i do not . . . . . do i ?
terrible idea .
no herpes .
i do !
me too .
oi ! oi ! oi !
twist : table is invisible
me too
define normal .
me too !
too far !
solo se vale elegir una de dos .
i do too
usa usa usa ! ! ! ! ! ! !
shock humor ?
de nada .
& gt ; . . . se preocupan más por las faltas de ortografía pero , eso es parte de reddit . que no ?
saxo * pipe * ?
san diego
clone her
ha ha ha ha !
amish mafia
can i haz ?
super cute !
me too .
so , so so so so . . .
me too !
as do i .
o no
me too !
me too
no . homo .
libertarian ! : d
u . h ?
y . . . yes . . .
me too .
test me .
a partir de lo que tu te enteraste , cuál es tu teoría acerca de lo que le sucedió a paulette ? accidente o asesinato ?
yes he is ! ! : )
& gt ; restricciones al comercio internacional y la especulación impuestos y cuotas son las " soluciones " mas comunmente propuestas y las que tienden a agravar el problema . el problem de el campo es mucho mas que la " soberania " , pero dudo que existan politicos en este pais que se atrevan a decir la verdad * * necesitamos menos campesinos * *
y cuando parara este cojudez de hablar en otros lenguajes ?
no toca la roca
do tell
me too me too
oh , no . . .
no dice ?
dices que en general no se debe de generalizar de esa forma o particularmente te referías al post de benzinonapoloni ? jejeje
punk rock
f u
las únicas palabras españolas que conozco son ; donde , está , la biblioteca . me llamo royalfishstickus la araña de discoteca . discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , el perro , la manteca . la manteca , los bigotes , chicatay , pequeño la cabeza es helado , cerveza es bueno . beunos dias , me gusta papas fritas , los bigotes de la cabra es cameron diaz .
yo también . por eso siempre que llueve me quito la ropa y la meto en una bolsa del soriana , y luego me voy corriendo hasta llegar a mi destino . eso de usar ponchos es para los que se quieren ver pendejos .
radical , dude !
t o u c h d o w n ! ! ! i r i s h ! ! !
u . s . a .
w - a - c w - a - c - w - a - c !
can relate .
¿casa de pepe ? ¿donde estas , casa de pepe¿
la espantaron , bola de cuellobarbas sudorosos . ahora este subreddit pasará a ser un festival de salchichas ( en algunos casos cockteleras ) .
yes recipe !
me too !
true fan
opus x
mi filosofía con respecto a reddit es disfrutar el caos y las cosas interesantes que salen de el . si realizamos un esfuerzo de cambiar las cosas se perdería la espontaneidad y además eventualmente las cosas regresarán al estado que la masa de usuarios inconscientemente quiere .
yes , i do .
so original !
a date
yes . yes . . . yes
me too .
yo tambien !
time lord . . .
i do .
i , robot ?
no anal ?
no entiendo porque te downvotearon , es muy relevante el link por mas de que a alguien no le ( nos ) guste airbag .
original poster
i do .
i - o
tell me more !
según entiendo cuando hay controversia la corte tomará el que beneficie más al ciudadano , eso es lo que de acuerdo al artículo quiere quitar el legislador priista con el propósito de controlar la última palabra . en el caso del acta pues como ya se firmó derechos de libertad de expresión no nos lo puede quitar ningún tratado ni modificación a la carta magna , siempre la corte debe fallar hacia el tratado o ley que beneficie más al ciudadano .
i do
rob mariano
do more
que no pare la fiesta don ' t stop da partayyyy
me sorprende mas que hubiera mayas en sonora . . .
to his son *
me too
i do ! ! i do ! !
permiso , me lo llevo a mi féisbuc . : v
ha ha ha ! ! !
grampa gaga .
formula d
a bit .
so anime lies ? : (
disco rice !
me too
tal vez está persona disfruta mucho su trabajo en esa zapatería , el éxito sólo puede ser medido con respecto a los objetivos .
their nemesis : animal - vegetable - mineral man
mana mana .
i hope so .
can i haz ?
no es maya , los mayas lo más al norte que llegaron fue a cacaxtla en tlaxcala . es un grupo de la zona de sonora que importó la " moda " de deformar el cráneo .
yes , chef !
me too : (
* non - angel
too cute !
de rien .
imagine . . . quintuple time warp o . o
i do .
uh , no .
non angel .
excuses excuses .
deja tú los perros , se supone que una amiga de la mama de paulette durmio 3 días en la cama donde la encontraron muerta . la madre dio una entrevista televisada mientras estaba sentada en la cama .
oh no : (
mine too
la , ti , do .
celulosa y corrugados de sonora cecso
no more .
so do mine . : )
business loan ?
nosotros te odiamos con mucho cariño
a cross
business as usual .
* mine , mine , mine , mine , mine . . . *
be u
aj estrada
me too !
no . stop .
si llegara a estar en la posicion de hittler , no dejaria nadie vivo
me too
he has a noble soul
algún porno
usa ! usa ! usa !
no cochino
no no no no no no no no no no no no no no no
terrible move .
i ama ama ama ama ama ama ama ama ama
no . no .
s . a .
me gusta . : - )
hi me too
porque no burrito ?
too late .
ya no tengo con quien pelear sobre lo feo que esta juárez : (
yo odio a los pochos , eso cuenta ?
no . . . . . . . . yes
so cute
ya en la realidad , la corte va a fallar a favor de quien tenga más gorda la billetera . : (
mine too
mine are
oh true
no idea .
lava vagina
a body
si , la verdad es una pena .
so cute !
oh can i
so true
c - c - c - c - c - combo breaker !
i do : )
deadmau5 recientemente publicó un video ( supuestamente ) donde pasa a través la banda de rayos x en un aeropuerto mexicano .
man u !
u - s - a
no u
misterios de la vida : o
so true
me too .
y so ?
no u
western carolina
b e t h e s d a
i . . . uh . . .
imagino que se refiere a abortos espontáneos . . . naturales , eso sí es más frecuente de lo que se cree
me too
tu quieres pocinas por la casa ? mi hefe sabe nada - mi tengo gratis . tu quieres ?
oh boy .
me too !
por qué las lesbianas piden por la legalización del aborto ?
man oh man , you are fine !
too late .
* another animal * so similar to us .
coco rock ! !
don ' t you mean k . s . s . s . - i . n . g .
do me
dude stop
dude . run .
bueno , para empezar , no hay un solo " lenguaje maya " sino varias formas del mismo . en méxico , el más hablado es el maya - yucateco , así que mi comment va orientado a esta variedad . . . tradicionalmente , el mayahablante no inventa palabras nuevas , sino que adapta las existentes . este fue el caso de las cosas que llegaron con los conquistadores españoles . por ejemplo , los mayas no tenían palabra para " caballo " así que usaron la palabra del animal que más se le parecía " tzimin " ( tapir ) en el caso del borrego de lana , los mayas le llamaron tamaan ( algodón ) y así sucesivamente . . . en otro caso , los mayas tenían unos pequeños perrillos que no ladraban y los llamaba " xul " ( se pronuncia shul ) y como eran muy diferentes a los perros europeos , a los mayas * perro * les sonó algo como " peek ' o " y actualmente se dice " pek " ya que en la lengua maya no hay dobles erres . . . entonces , para los mayas no hay problema como las palabras en inglés , simplemente las adaptarán de palabras existentes o las pronunciarán usando su propia cadencia y ritmo . . . edit : [ un blog ] ( http : / / winaqbahlam . blogspot . mx / 2011 / 09 / estrategias - de - algunas - lenguas - mayas - en _ 11 . html ) que explica esto , incluye otras variantes del maya . . .
sí , cuando lo leí me pareció lo mismo , pero entre caparrós y yo le di el beneficio de la duda a él . al parecer * fregata * es como se dice en italiano , que es el lenguaje del cual viene la palabra .
les paul !
yo - yo
me too
me too
me . too .
yes yes yes !
lateral raises
o _ _ o
gracias senior
f m k
i can imagine !
yes i can
ya true .
creo que es de esos casos en los que la información que se da al público está tan maquillada que ni siquiera tiene sentido . no sabemos qué tanto de lo que se dijo fue verdad y qué tanto fue mentira , así que es difícil tener una opinión al respecto y aún más difícil es el saber qué sucedió realmente .
internet marketing .
can . . . can i come ?
& gt ; por ejemplo , rompe el ascensor , pone aceite en las escaleras , esta mina sabe lo que dice .
so excite
so cute
so sexy
is that . . . tardar . . . sauce ? ? ? ? o _ o
. . . ¿y eso a qué viene ?
too true .
si yo fuera la vecina que cuenta que fue a hablar con el chavon y que le dijo " para que se muda a una pb " , le pintaria una chota bien grande en la puerta con aerosol . pero primero instalaria una camara que apunte a su ventana y cuando se quiera vengar le hago juicio .
oc oc oc oc oc oc . le le le le le le .
me too .
casa bonita
a rodeo
donde es ?
oh yes i can .
i am single as can be
la vagina .
oh man . . .
yes chef !
l - s - d l - s - d l - s - d !
mara , i presume ?
o . o
me too .
okela ! por lo mismo yo mantuve mi distancia para no creepearla !
oh i do . ; - )
las vegas
y puede ser que esta persona sea feliz limpiando baños , mientras que acidfenix es infeliz con sus autos deportivos y sus modelos rusas .
yes chef .
ay que rico !
sean rector
be original .
do me too
notese como saluda cordial y afectuosamente a los caballeros , mientras que a la señora . . . yo creo ni al perro lo saluda asi .
solo falto que se robaran las mesas .
me too
me gusta .
me encanto el titulo nada amarillista ni sensasionalista . . . te mamaste .
me too !
me too .
con una contestación como esa . . . habría que darle un palazo en la cara . " ¿para qué tenés esa cara de pelotudo , tan golpeable ? "
alan ! alan !
gracias papi ; )
me too
pero es que yo soy delgadito y no se pelear : ( estaba pensando tambien en ponerle silicona en donde se pone la llave y cagarle la cerradura .
asi pasa cuando la gente no sabe pensar por si misma , si la tv se apaga , tambien su cerebro .
y u do dis ? ?
america dude
too cute !
y dale , nomás . . . " ¿para qué tenés un agujero ahí en la cerradura ? " esa lógica es innegable . ( ¿ ? )
es posible que su sueño desde niño haya sido lavar baños . muy poco probable en mi opinión . no me mal interpretes , no estoy discriminando trabajos , el trabajo honrado dignifica , pero en mi vida he conocido a alguien que tenga por objetivo lavar el baño . no se si soy un mamón , espero que no , pero creo que dentro de las personas existen aspiraciones mas grandes si es que se quiere contar con una vida cómoda en la actualidad . he oído muchas veces el " es que tal vez así es feliz " y , en mi opinión , es la forma mas vieja de conmiseración de mis hermanos mexas . me suena a " al cabo que ni quería " .
angela anaconda ?
me too .
so cute !
no more internet .
so true . . . .
me too .
i miss robin : (
i do ! ! ! ! !
usa ! usa ! usa !
& gt ; ese dia justo se cortó la luz y mi papá en patas se clavo el clavo en el pie . que pendeja de mierda ! ( diría tu papá )
y . e . s .
les miserables
lo que se me hizo chistoso fue la fuente : zacatecas web news .
a falcon
puerto rico
puedes usar la palabra en una oración a manera de ejemplo
porque no los dos ?
te vez hermosa , vas a poner más fotos ?
as far as i know , yes .
la maquina
pero en verdad mente loca ? ? ? ohh no digo yo ! ! !
no me downvotearon ? o decís por que tenes res ? ah mira , tengo que volver a poner res asi puedo ver eso x _ x
plan to !
si , despues más horas . yo quiero esperar .
can i come to your tutorial ?
me too .
pop , pop !
gay . so so gay .
vi tu otro post me encantaría chupar tus pezones
mar mar mar mar mar mar mar mar mar mar mar mar
mate , brutal .
p - value ?
el perro
i no hez lyk so gay !
me to .
lo siento , no hablo francas . tu hablas español ?
¿cuál es ese edificio con 666 en el lado ?
as do i .
me too !
so true .
ya me too .
y elvis no murió , nada más se regresó a su planeta .
yes no yes no
yes . no .
olive oil *
junta da punta han solo hohoho
i need to move to berlin .
prepare to lose .
penis ? o _ o
o . o
true neutral
o . o
u - s - a ! u - s - a !
puerto rico
yes yes yes
la pareja tenía problemas maritales serios , estaban a punto de divorciarse . al padre o la madre o a ambos * se les pasó la mano * en una * reprimenda * a la niña y se encontraron de repente con un cuerpo del qué deshacerse . gracias a que las familias de ambos tenían contactos e influencias fuertes con funcionarios locales y televisa lograron mantener el teatro mediático hasta que en el colmo del absurdo , en la manifestación más burda y desvergonzada del surrealismo y la corrupción nacionales , soltaron la imbecilidad de la cama y las cobijas . y todos nos la tragamos y no dijimos nada . algo que en cualquier otro país habría provocado una hecatombe política y de los medios involucrados , mientras que aquí se impuso ese disparate a la opinión pública como una muestra más del la ley corrompida por las influencias y el dinero , y un avance del poder que televisa estaba amasando rumbo al 2012 .
no , viste cuando eligen a uno de presidente , se llama eleccion . si lo eligen dos veces , es re eleccion . bueno , viste entonces que la madre de tal es puta ? bueno , dos veces , reputa re re eleccion , es cuando se eligen dos veces . si fuesen mil , seria remil eleccion . lo mismo con el bello acto de prostitucion . edit : hay un libro , se llama puto el que lee , es un diccionario de insultos argentos , buscalo en pdf o robaselo a tu canillita amigo
como estas ?
me too .
yes yes yes
m . a . d . d
me too
do me !
oh no ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
uh . . . yes !
no u
amino acid !
t . v . !
bravo ! bravo !
de hecho los pañales que llevaba la niña actuaron como cal y por eso no apestó en tanto tiempo .
is he a ta ?
excatamente lo que pensaba . son diferentes avisos para diferentes personas .
* master . . . . . . . master . . . . . . . . . *
todos comen y nadie limpia la mesa . bueno le da un traspaso .
no recuerdo
define comedian . . .
había recordado .
to me
i so pale
pues yo encontré el otro lado de la moneda : en la panadería de bisquets obregón te venden pedazos individuales de rosca . hoy me compre uno para desayunar con un cafe , sin la necesidad de comprar una completa y de desperdiciar mas de la mitad ( aquí en casa solo somos 3 ) . sin osos , ni panchos . . .
uh oh
hola , soy colombiana y no entendí ni madres de que esta pasando en este video .
that shit is bananas b a n a n a s
h * o * t c * o * ffee is n * o * t to be f * o * ught * o * ver
no no no no no no no no
i can . : (
dijo el guey que le cree de buenas a primeras a otro brother en un foro anonimo que dice ser vecino de la familia ( no dudo de tu historia op , solo estoy señalando la ironia . . . ) si a todos se nos apaga el cerebro bro , nada mas que cada quien elige su veneno , no crees ?
me too : d
güeeeeeeeey , hoy estaba en el trono meditando y me pregunté " ¿qué opinión tiene abandcalledmetallica sobre los ponchos ? " . mil gracias por contestarme al prgunta , no podía dormir por la duda .
more , more more ! : d
no ! no ! no !
es buena hipotesis , pero hay algo que no me cuadrañ si realmente fuera el caso , para que hacer tanto escandalo la propia familia desde el principio ? no era mas facil hacerse gueyes , quedarse calladitos y no desatar un rollo mediatico denunciando a su hija como desaparecida ?
voy a sonar a escolapio , pero cada vez que veo escrito espn , mi mente divaga . . . .
a robot to jerk u off
muy hermosa .
pastrana , se están clavando la rosca como muertos de hambre jajajajaja ¿qué no ves el video ?
chocolate rain .
no excuses .
pa solo usar dos instrumentos y mantener las canciones interesantes , hay que estar bien duro y tener buen gusto y songwriting skills . estos tipos no tienen nada de eso . los he visto par de veces y he tripeado , pero no . this band is going nowhere
i i i i i i . i . . i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i
such a sexy sexy sexy body ! !
o _ _ _ _ _ _ o
. . . show off
no te creo nada , tu ortografía es horrible y simplemente mi cerebro no puede creer que alguien que trabaje en google se exprese tan burdamente .
me too ?
oh man , this is me too .
¿por qué no los dos ?
me too : (
ha . . . ha ? . . . ha . . . .
estamos absolutamente de acuerdo en que es raro que nadie apele . vos lo tomás como prueba de que no hay nada que apelar . yo lo tomo como prueba de que nadie se anima o ven que es inútil . esto no es la conclusión de una teoría donde la matemática es tan compleja que uno debe aceptar lo que dice la comunidad científica . las causas del enriquecimiento del 900 % tiene ribetes tan burdos que uno mismo tiene que poder entender su aclaración sin depender de una caja negra de peritos y jueces . que vos en este caso aceptes las causas caídas como prueba de que no hay ilícito , como quien confía en lo que dicen los expertos , con todo respeto , pero desde mi punto de vista es un " prefiero no saber " o un " ojos que no ven . . . " . te he visto consultar y analizar directamente las fuentes en situaciones legales y económicas mucho más complejas . repito , lo digo con todo respeto . tampoco en este caso corresponde decir , " mientras no haya pruebas yo creo en su inocencia " la prueba , a los fines de esta charla informal , es el increíble , * increíble * enriquecimiento en funciones . y la situación es la inversa : es tan inexplicable , que mientras no se explique corresponde asumir que no es legítimo . y , repito , para mí no lo explican las tres causas que no prosperaron , peor , me dejan más convencido por la forma en que se actuó . debe haber miles de ejemplos de corrupción en la argentina donde no ha habido condenas y vos no lo tomás como prueba de inocencia ( en los términos informales de esta charla ) . este caso , imho , no debería ser una excepción .
i tell ya !
true : p
yes chef !
o _ _ _ o
z o u
gas cap .
. . . me too ?
todo esto es mierda . el autor haciendole un favor a sus panas de la escena y ellos proveyendole material . tach . de me encanta , pero ese disco fue mierda . fantastmes boring as fuck . similar no quiero ni tripearmelos porque eso seria mas publicidad para ellos . . . . . . . . bueno fuck it , son de las bandas mas aburridas y sin talento que he visto en mi puta vida y se creen que porque tienen instrumentos caros y efectos que pueden hacer buena musica . no , ni pal carajo . toquen sus 4 acordes y mamense un bicho .
so true
so cute : )
me too
oh yes !
d , a , e , , e , n , l , i , g , h , t , e , n , e , d , , b , y , t , h , e , i , r , , o , w , n , , i , n , t , e , l , l , i , g , e , n , c , e , ?
yes he is .
y . o . m . t
reddit es un vicio , y ella está en tratamiento . reemplazando éste con algún otro en el mundo real . de acuerdo a alguno de sus últimos comentarios , ese otro vicio no es la bebida , eso también decidió dejarlo .
me to !
estas haciendo muchas suposiciones muy pendejas sobre lo que creo y pienso , obviamente todas incorrectas .
no es precisamente lo que ves en el video ?
a gondola
yes , master .
no mames . . . perdón , pero no mames . . .
no los culpes , es el conformismo que habla por ellos , no saben lo que dicen .
verbal viagra
b - a - n - a - n - a - s
me too
chocolate rain !
uh - uh .
stop , look , listen .
i do
me too . .
ninguna simplemente uno de los mejores que juegos que me ha tocado estar en vivo : )
¿por qué no los dos ?
me too .
no me
espolon tequila es delicioso !
penis penis penis
me too man , me too : ' c
oh boy . . .
yes more
so rad !
it h i nk i t w a so ka y
too far man , too far .
qué caricatura más fea .
so true
a sedan .
e de la rds , si e o problema recenta .
¿porque amigo ?
lo mejor del video , el acento colombiano del man .
u can .
el palito a scioli me pareció una pendejada . es como . . " mamá , saqué un 4 en el examen , pero pepita sacó 3 " . . eso y que hable de funcionarios varios a cuyas familias " no siguen todos " o que se mandan jodas y nadie investiga . que de nombres si es tan pija . o sea , si sabes que hay gente que está haciendo cosas mal , en vez de tirar la piedra al aire tratando de ver a donde cae , señalá y decí ' si , este es el que hace asados con guita del estado ' o lo que sea que hagan que no sea correcto .
y . . . . . . yes . i do .
sigue dia de la bandera no ?
claro me refieo a eso . . . me atrevo a decir que es bastante comun
me too
his real dream is to be a ceo .
ah ha !
gracias . es una de las cosas que más me perturbó al leer la " carta " .
vertical video . . .
rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape rape
me too . . .
yes i can .
cosas q le hacen a tu auto hay mil . el resentimiento es la razon n . 1 para ser un forro hijo de puta en este pais . otras . . . yo fui a un colegio con muchos bullies , cualquier excusa era buena para forrear / pegar / escupir a alguien . me acuerdo de un compañero que era medio lento . . . ese pibe la paso re mal . cuando estaba en mi curso le hacian de todo , le escondian las cosas antes de los examenes , lo fajaban casi diariamente . . . para su cumpleaños el pobre infeliz no iba a la escuela porque ( no se si sera igual en todos los pueblos . . . pero en el mio si es tu cumpleaños cobras ) lo fajaban al punto que de verdad se ponia peligroso . . . cuestion que el chabon repite en 1ero de polimodal y se ve que se penso que ahora le iba a tocar a el ser " el chico malo del curso " . . . pero ni ahi , los pendejos lo trataban bocha peor que los de mi curso . me acuerdo una vez en un recreo un pibe le hizo " la plancha " en el pecho . . . de la fucking nada . . . tomo carrera , salto y le metio una patada que casi lo mata . lejos de ser el unico alumno al que se lo hacian . . . todos la pasabamos relativamente mal , yo en una epoca me queria cambiar de escuela . . . pero era igual en todas . tenia otro compañero al que le re daban por orejudo / buchon / quilombero ; una vez en la clase de gimnasia otro pibe lo agarro de las bolas ( tampoco se si esto existia en otros lugares , pero en villegas te agarraban y te decian " chifla ! " , y supuestamente paraban de apretarte cuando vos chiflabas . . . es jodido chiflar cuando te apretan las bolas , te lo juro ) y lo hizo comer pasto y tierra , . . . porque si . este pibe se cambio a una escuela agropecuaria ( como pupilo ) y fue de guatemala a guatepeor . los compañeros le cortaban mechones de pelo , lo metian de cabeza en el inodoro , etc . . . fuck bullies . otra que me paso a mi , . . . navidad del 2004 , estando en el patio de un boliche , un cabeza al que no dejaban entrar por violento hijo de puta y borracho , se calento y sacudio un ladrillo ( [ a motherfucking brick ] ( http : / / 1 . bp . blogspot . com / _ nouprouzjxu / tttdrfxkvii / aaaaaaaaalc / l2dzdwmjj - w / s1600 / samuel _ l _ jackson . gif ) ) hacia el patio , que yo muy contento recibi con media jeta . me dejo inconsciente , me abrio abajo de un parpado y me partio dos dientes . este pibe lo conoce todo el pueblo y tiene historias como estas con un monton de personas . ademas es chorro , . . . pero misteriosamente no esta preso .
me too .
no idea .
como no los dos ?
si no le piden a dios que les de , si no que los pongan donde hay . . . rosca en este caso .
mi amigo
to cure cancer
i can
o _ o
pinches salvajes ! me da asco pensar que la gente puede ser haci de avariciosa y lo mas deprimente es un puto pan .
si es válido para el fútbol , ¿por qué no lo va a ser para cualquier otro debate ? : )
me parece que la escuela nacional de artes plásticas ( enap ) de la unam se convertirá en algún día próximo en la facultad de artes plásticas ( fap )
eh , no .
yes . yes . yes . yes . yes .
ay ay ay
vete a la mierda tú twat
too late . . .
me gusta cómo escribe caparrós , aunque no comparta cuando dice , sin mayor aclaración , cosas como : & gt ; . . . para recordar a una banda de felices ateos , de luchadores por el cambio . edit : porque mi imagen al 2013 de un feliz ateo que lucha por un cambio es richard dawkins , no quiero que sea gorriarán merlo .
more hardware .
mariana cordoba
i hope so as well ! : d
i do .
to me
san francisco , ca
to me
he is a metal fan !
multiple times
tienes razon , parece que estamos hablando de una raza de perros o algo asi ! ! pero sigo pensando que mezclar españoles e italianos es genial ! ! por cierto , a ver si me podrias resolver una duda : a los argentinos les gusta tanto el acento español como a nosotros el argentino ?
sí ¿quién no ?
mine had a p . o . box .
no chance
oh yes !
& gt ; estamos en presencia de un grupo terrorista organizado , con métodos terroristas , con nexos internacionales que provienen con capacitación , con entrenamientos y con contactos con las farc ( fuerzas armadas revolucionarias de colombia ) falta que diga que también son una filial de al - qaeda . no es más bien que ciertos grupos mapuches llevan varios años quemando weas y esta vez los idiotas quemaron una propiedad con alguien adentro ? no me gusta como el gobierno esta inflamando este conflicto al estilo " war on terror " . quienes hicieron esto deben ser juzgados por arsonismo y asesinato , no por leyes antiterroristas chantas de la dictadura . las disputas de tierra en la araucanía tienen que ser arbitradas de una vez por todas por una comisión internacional imparcial , en ese tema tengo cero confianza en la institucionalidad chilena .
yes u are
los gritos que pegó ese día fueron terribles ( como para que no , le debe haber dolido muchisimo ) , pero nunca se enteró que fui yo la de la cagada .
u s a ! u s a !
a nadie le importa los indios
i haz a plan . . .
c - u - n - t
i can imagine !
si , me los hice arreglar al otro dia pero tuve aftas por una semana y media + 3 puntos abajo del ojo . dentro de todo la saque barata , porque me daba un poco mas arriba y capaz que me hacia pirata .
holla boj !
lose , lose !
so cute .
is he bisexual ?
oh , la la la , di da da
open beta
true : d
probablemente . ( ¿ ? ) igual no es por eso que me lo llevo . . . me gusta subir cosas para armar polémica .
can i haz ?
cuántas rosarinas inocentes , cuyos padres pisaron una varillita suelta con un clavo durante un corte de luz , ahora van a ser acusadas injustamente por tu culpa ! ! !
no halitosis
ojala te cojas una shifilish , como dirias tu ! !
alan colmes ?
yes , yes , yes , yes , yes ! yes , yes , fuck yes .
no can
dude . yes !
yes , i can .
pues mira , yo vivo en españa y tu solo sueltas gilipolleces por la boca . . .
cardinal rule
me too .
yes yes a million times yes !
o _ o
yes . yes he is .
ianal , pero la ley argentina solo te deja disponer del 20 % de tu patrimonio . donarle la casa ( que asumo representa más ) equivale a desheredar al padre ( hijo de la donante ) , el legítimo heredero . es un compromiso , las herencias forzosas protegen a los familiares , evitan que sean injustamente desheredados , pero permiten injusticias como estas , donde la casa no va a quién la dueña quiso . edit : ver aclaración mas abajo
chat to me ? : p
me too .
espero que algun dia te des cuenta de que los problemas que achacas a que españa este controlada por " socialistas " realmente se deben a que españa es una oligarquia . nos gobiernan las mismas familias desde los tiempos de cánovas del castillo ! ! !
carlos , no !
me too .
c n tell me
ay ay ay
too late ?
o m g
geo - vagina . . .
( w ) ( ; , , , ; ) ( w )
facil barato seguro en casa . . . desde cuando un aborto es facil ? ( en todos los aspectos lo digo ) . . . uhh si tomate la pastillita largá el pendejo es re facil . . . yo no estoy a favor del aborto , pero decir que es facil me parece un espanto .
aw , dude , no , no , no no no . . . . .
hi luna !
use sprint ?
la la di di da da da
pop - pop !
so sexy !
so cute !
bon bon
mmmm de mala ( aunque me van a putear ) , trabajo de encargada en un restaurante / bar . al cliente pesado ( no le escupo la comida eh ) , pero si le doy el pedazo mas viejo que tengo , onda me pide tarta y le pido al chef que le de la mas vieja que tenga en la cocina . . . ( todos deberían saber que no se jode con la gente que manipula tu comida ) . y de inocente . . no fue una maldad pero si una cagada . . . estaba en lo de mi abuela cuando tenia unos 6 años , me fuí a bañar y encontré una gillette , me depilé entera . . . . a mi vieja casi le da un espasmo ajajajaj todavía me acuerdo de la cara jajajaa
debería haber un simple trámite por el que el muy turro reciba una multa importante semanal por la infracción y enseguida arregla la manguerita . en la práctica , no te queda otra que buscar justicia por mano propia o comértela . lamentable .
soda soda soda pop , soda soda pop pop
por favor dime como messi te ayudo en la copa america y en el mundial por favor
yo tenía amigos con chicos que jugaban en el patio de pb y vivían ( los padres ) aterrados de que les cayera algo y los lastimaran .
que buen insulto . . lástima que es bastante fuerte y no tengo como utilizarlo en el día a día jajaja me echarían . . . .
k pugna
cute body
times tables .
¿hablo español ?
k - pop .
yes yes . . . a thousand times yes ! !
a bonus .
i do too . i do too . . .
as do i .
me too . . .
veo que está compilado por " lesbianas y feministas por la descriminalización del aborto " yo estoy a favor del aborto , pero estoy en contra de la discriminación . al parecer , este grupo discrimina a aquellas lesbianas que , equivocadas o no , prefieren ser machistas . edit : obvio que estoy hablando en broma . . .
están todos en positivo .
me too : )
gente de mierda ? alguien leyó la nota la semana pasada de la fiesta en punta del este con saqueos ? ? bueno como todos los años yo estaba trabajando en esa fiesta ( todo lo que se dijo eran mentiras btw , la prensa uruguaya es un desastre y la argentina solo dice lo que le pagan x decir ) . . bueno luego de que los inadaptados sociales ( todos mocositos bien educados supuestamente ) , saquearan la barra . . . se me vinieron todos al humo a la mia . . . yo no es por creerme mil pero si hay algo que se hacer bien es tener crowd control . . . fue cuestión de liberar la barra media hora y la vacié en fin . . . estaba en mi barra a los gritos como todos los años , mi hermana amiga de uno de los organizadores estaba dando una mano , cuando me doy vuelta la veo desmayada en el piso . . . le habían pegado un botellazo en la cabeza ! ! ! y se había caído desplomada al piso . . . . los inadaptados sociales empezaron a tirar botellas de vidrio por el aire . . . . cuando la fiesta se descontroló decidieron cortar la música y los lindos muchachitos empezaron a tirarle botellazados al dj . . . . tan lindos los chicos en punta del este . . me pregunto quien educa ahora a los pendejos . . .
mine are red .
so true !
yes . yes yes yes yes .
do me .
son los que estan funcionando hace mas años y los que menor indice de accidentes tienen a pesar de eso . y los vagones son del mismo tamaño asi que transportan la misma cantidad de gente . tampoco creo que es para ponerse a llorar porque te gustaban los vagones belgas . pero que tengan 100 años no es una verguenza ni nada parecido
show show show show ! so pretty !
un rosarino nomas . mi hermano . fue en su cuarto . * perfect crime * .
* * * ex - profeso : * * no es la peor , pero sí es un ejemplo de maldad al pedo . era un boludo bastante grande , ya de 16 años casi . en la secundaria , en nuestro curso decoramos el aula con motivos primaverales . a partir de ahí , algunos tomaron la idea y lo hicieron también . de boludo fui y le saqué todo a un aula , en una hora que no había nadie . me cagaron a pedos y tuve que laburar en mi casa como un salame para reponer todo lo que rompí . ahora que lo pienso , digo qué pelotudo he sido . ahroa que lo pienso , la peor peor fue haberle hechado siempre la culpa a mi hermano menor de las cosas malas que pasaban . hoy de grande me doy cuenta de cuánto sufrió por mi culpa . * * * de inocente : * * tendría 6 años , creo , y había un gato dando vueltas por mi casa . lo agarré , y por alguna razón que no recuerdo , lo pasé para la casa del vecino , a través de un agujero en la ligustrina . resultó que el perro del vecino lo vió al gato , lo atacó y lo mató . me sentí muy mal .
lo de gringo es una joda , pero los otros dos son muy buenos , eh ! sobre todo el de comida italiana .
excuse me ? . . .
more more . . . . . .
porque son mujeres y tienen útero . no todos los embarazos son resultado de sexo con consentimiento .
dude , relax .
o - h ! ! !
oh yes !
me too
me too !
oh no .
por herencia se puede dejar desde el 20 % hasta el 30 % ( en algun caso excepcional que no recuerdo ) aparte eso es valido siempre que no haya herederos directos ( hijos , conyugues ) en caso de herederos indirectos si se puede heredar todos los bienes . esto se hace por acta bajo escritura publica , lo se porque lo hemos hecho con mi esposa dado que no tenemos hijos y no quiero que todo se lo queje la hdp de mi vieja ( mi heredera natural indirecta ) asi que le dejamos todo a nuestra ahijada . - - - - otro cantar es que en vida puedes disponer de todos mis bienes a como me de gana , eso incluye la donacion con usufructo en vida es el mas usual . hubo varios casos conocidos , desde parejas gay en donde uno tenia sida y la familia quiso quedarse con las cosas que le dono a su pareja ( cuando murio ) o el caso mas conocido que fue el de una anciana que se caso con el chico que la cuido cosa que dejarle todos los bienes a el ( que despues volvio a saltar a la fama por salir del ropero y aparecer en cronica de nuevo )
conta la parte en que caga y usa los soretes de boleadoras , dale
fue el mejor por escandalo de nuestra seleccion . miraste algun partido ?
normalmente los sms que te envian sobre que te has ganado un auto o similar son estafas en donde buscan que les deposites los " gastos " o " cambio de modelo " y el auto no lo ves nunca mas . te das cuenta porque son numeros comunes
so can robin .
por eso jamás de los jamases iría a vivir a un edificio . porque no todos , pero la mayoría , son una mierda que le chupa un huevo el de al lado / abajo / arriba . ahora , si me tocara vivir en un depto con patio , instalo una parrilla y prendo fuego todo lo que caiga , y les lleno de humo el departamento de los demás . . .
haber estado en el recital de ferro de las pastillas del abuelo en el que se murió una piba . no me había dado por enterado hasta después del recital . me impresiono un tanto .
eh ? le .
yes yes
s e x
le ganaron a la superpotencia de costa rica en la copa
africa . . . asia . . .
academia rules ! ! !
si tenes la receta si es legal .
a gay man
more more more !
me too .
yes i do .
d . i . v . o . r . c . e .
so gay
too cute : p
tell us more !
y el bultote ? como explican que nadie lo notara cuando durmieron en la cama ?
por eso , a mí me parece que en este caso , si la abuela le quería donar a metalcabeza la casa , el padre de metalcabeza , como legítimo heredero , podía hacer anular la donación en lo que excedía al 20 % . ¿me equivoco ? y por " legítimo " uso el término legal , no quiero decir que es el que se la merece . no entiendo los downvotes a mi post anterior , creo que no se entendió lo que dije . lo digo en defensa de metalcabeza , que no se preocupe porque no se hizo en el momento el cambio de nombre , porque con lo que cuenta del padre , lo más probable es que se hubiera opuesto igual y lo ganaba en un juicio . en otros países , la abuela le puede dejar el 100 % a su nieto y el hijo ( el padre del nieto ) no puede hacer nada . esto tiene pros y contras , a eso me refería . en el caso de metalcabeza , hubieran sido todo pros , si la abuela le dejaba todo en un testamento y la ley lo permitía . ojalá hubiera sido así . ¿se entiende ahora ? metalcabeza , lamento muchísimo que tengas que vivir una situación así , encima con tu padre . ojalá encuentres una solución . edit : gustavsen , me parece excelente que hayas tomado las previsiones para que herede quien vos querés en este caso . mucha gente , por desidia , miedo a pensar en a la muerte , o inocencia , no lo hace y dejan situaciones que jamás hubieran deseado . yo tuve una situación similar con un familiar que es la oveja negra y fue complicadísimo protegernos legalmente mientras vivía un pariente en común .
me too !
como se murio ?
real america
chili p , yo !
el cap - i - tan
los gallos ?
orlando florida
kevlar turban ?
so true !
so cute !
del sol .
del solo
yo creo que fue la madre , fue la última en ver con vida a la niña .
quite : p
es una ley de oro . el que manipula tu comida se le trata como si fuera la segunda venida de jesús .
yes yes yes yes
no lo tengo muy claro . hubo muchas dudas en ese momento . la familia culpaba a la banda ( aplastamiento y falta de condiciones de seguridad y emergencia ) y había otra versión que decía que la chica tenia una condición previa que la hizo desvanecer y morir ( obvio que la masividad y la agitación era un contexto ineludible ) . sin embargo me acuerdo de ir a varios recitales y sucede lo mismo de siempre , la gente empuja y aprieta a la gente contra la valla . pero suele ser muy momentáneo y la gente empieza a gritar que vayan para atrás y así sucede . y ese día no me pareció en nada distinto . igualmente el pity ( el cantante ) siempre pidió aguas o que dejen de empujar , entre las canciones , con buena onda .
dental plan !
me too
so cute .
te estas confundiendo en un hecho fundamental : la herencia es un destino de tus vienes post - muerte . es decir , una vez que estires la pata , se abre el testamento y se dice que heredo que . en argentina para proteger a los herederos directos de las venganzas de los padres a sus hijos esta la limitacion del 20 % * * siempre que existan herederos directos * * caso contrario se puede dejar un testamento . el caso de metalcabeza es diferente , ahi la abuela en vida podia disponer de su casa como ella quisiera . es decir , tranquilamente la podia vender e irse al casino . o igualmente podia traspasarle el titulo de dominio a su nieto en forma gratuita como regalo ( aka donarsela ) basicamente lo que hubiera hecho es ir a un escribano , plantearle el tema y simplemente hacer una escritura de dominio nueva a nombre del nieto ( metalcabeza ) dado que hubiera habido problemas con el padre tambien se hubiera hecho ver con un psiquiatra para que certifique que ella estaba en su sano juicio ( es decir metalcabeza no abuso de su posicion de confianza con su abuela para dejar al padre sin acceso a su herencia ) ahora por desgracia hay poco para hacer , te sugiero que le hagas la vida imposible ( no dejes la casa , quedate ahi , vivi cual okupa ) cosa que el no la pueda disponer facilmente . pero llegado el caso , simplemente mandalo a la mierda y fijate de ver como salir adelante , por experiencia propia , podra doler , podra costar pero se sale . si uno tiene ganas sale adelante .
me too .
true , true .
si hay una que quedo soltera , cumplio 30 hace unos dias . si te va te la presento en el faisbuk y te la arreglas , igualmente despues no me vengas con llorisqueos o que te seco la cabeza . pd : se dedica a minoridad en cordoba
a , b , c .
i do declare !
micro g
x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x x ( yeah , the combat was great )
i haz .
100 años para un sistema de transporte no es mucho . pero esos sistemas de transportes son cambiados , actualizados , mantenidos . nuestro sistema de transporte no . y esos coches tienen 100 años . ¿tienen la menor tasa de accidentes comparados con qué ? ¿con otras líneas ? ¿con otros sistemas de transporte ?
ha ha ha
16 años y decorando el aula de primavera , ya estaban graaandeee yo a esa edad estaba limando como un señor y tirando estaño con mi soldador de 15 chirolas
jajajajaj , esas respuestas que uno nunca espera
es facil el procedimiento a nivel practico no a nivel moral que es otro tema
o . m . g
yo pensaba que el padre de metalcabeza , como heredero directo de su madre ( la abuela de metalcabeza ) podía oponerse a una donación en vida . que , por ejemplo , un padre no le puede donar todo en vida a uno solo de sus hijos . pero no soy abogado , y lo más probable es que vos sepas mucho más de esto que yo . gracias por la aclaración . todo bien : )
me too .
uh oh
acid test : f
w . t . f . . . .
no yo soy de argentina , sud américa : p
me too .
vos de donde sos ? por casualidad sos de suecia ?
do , re , mi .
ring ring ring ring ring ring ring ring paranormal phone .
as can i .
a mi me ofrecen constantemente planes de financiación de renault argentina . llamé a personal y me dijeron que no se puede hacer nada .
me too : (
estás sacando demasiadas conclusiones de un video de 31 segundos , la señora es la última en la fila y al final como que al tipo le gana la prisa , o le da flojera saludarla mas teatralmente , se va caminando y ya ni pela a los que están mas adelante . suponiendo que no la haya saludado como a los demás por razones personales ( que le caiga mal o que se yo ) , ¿de donde sacas que es por misoginia ? además el detalle de escribir la palabra misógino " con m mayúscula . solo la descripción de youtube está mas tendenciosa que la tuya .
oh , oh man . . .
los perros son mucho mas afectuosos que las personas . . . mala analogía .
recipe por favor !
me too .
juas , mostrar a tamara acosta en pelotas a cada oportunidad rindio frutos , quien lo diria . . .
so cute !
sexy termite .
rad dude
yo tampoco soy abogado , pero es un tema que nos pusimos a averiguar con mi esposa dado que tenemos una sola propiedad ( nuestro depto , y aunque esta hipotecado y todo ) nos costo mucho para que se lo lleve mi vieja .
si vives en capital , llama al 147 y que te anoten en la base de no llamar
ud no tiene experiencia , se pone la gotita asi que si le cagas la cerradura
ah ha !
i do . .
jale ( jornadas de acercamiento laboral específico ) jalar = trabajar ésto es en n . l
a crack pipe
me too . . .
pizza is a vegetable .
tienes que insistir mucho y " capacitar " a tus amigos mexicanos a usar reddit . porque les pasas el site y nunca le entienden . yo por mi prefiero que siga underground , si no pasaría a ser como un 9gag o facebook y que solo mis amigos y conocidos lo visitemos .
o . o
instaban time
me too !
de nada .
jajaja me encantó . y la fuente de las pinturas ?
mafia graves
no se agüite compa . usté escriba , nosotros le informamos cuando la cague pa ' que no la cague a la próxima .
imjude : instituto michoacano de la juventud y deporte .
a veces se me olvida que ganó peña nieto . . . pero cuando veo cosas como estas me acuerdo y confirmo que tenemos el presidente que merecemos . sigh . .
ese no es pepe _ argento ?
ahí no trago nomas por el nombre .
una fiesta de un colegio de capital federal ( muy conocido y reconocido ) . las fiestas siempre son organizadas por el quinto año del año correspondiente . los organizadores en general son pibes que piden fechas para hacer tal o cual fiesta y nunca hay demasiado drama . el problema se dio el año ante pasado , en una de las fiestas mas importantes del año ( primavera y día del estudiante ) , en la cual se factura bastante guita , que en general se utiliza para el viaje de egresados . resulta que hubo una organización muy grande , 12 personas , lo que llevo a que se generaran ciertos conflictos . " lugares , alcohol , entradas , etc . . . luego de discusiones , siempre amistosas , lograron organizar el festejo . imprimieron 1300 entradas ( dato importante ) y las vendieron todas . el día de la fiesta se dio todo como se esperaba . . . hasta cierto momento . como sabrán , a la policía no le gusta que hayan muchos pibes fuera de un local en la calle . había alrededor de 500 personas fuera del lugar donde se desarrollaba la fiesta . esto no tuvo otra consecuencia mas que la ' caida ' de la fiesta . se hizo insostenible la situación , no hubo caso en el intento de pedirle a los pibes que se dispersen . sin embargo había algo extraño : había gente con entrada que no había entrado y el lugar , aun así , estaba lleno . no es normal que se caiga una fiesta , pero puede suceder debido a las ilegalidades acumuladas en el desarrollo de la misma . como dije , habían entradas numeradas ( siempre imprimen con números para evitar copias o lo que sea ) que no lograron entrar . extraño , sumado al hecho de que había mas de 500 personas fuera del lugar ( esto si es anormal ) . para terminar lo mas rápido posible , si alguien llego hasta acá ( aguante el gallo ) , se juntaron los organizadores a charlar sobre lo que había sucedido y como iban a resolver para devolver la plata de las personas que tenían entradas y no habían podido entrar . vale aclarar que se encontraban en una perdida de dinero que llegaba a las 5 cifras . en uno de los días posteriores , un amigo organizador recibe un reclamo de otro amigo sobre la devolución del dinero .
doctor who has lied to me . . . : (
que se caiga un broche o una prenda de ropa es algo que puede pasar , asi que vivi con ello . el tema los cigarrillos , basura y otras cosas ya es por falta de educacion . igualmente vivir en planta baja tiene otro problema : cuando se tapan las cloacas y se te inunda el depto con la mierda de otros . . . ( o al menos eso le pasaba al de la pb de un edificio donde vivia en cba )
too late .
menea ? o - o
con otras lineas . y no se de donde sacas que los subtes no estan actualizados y mantenidos . por lo menos en lo que respecta a seguridad . las deficiencias del servicio son por falta de infraestructura , cantidad de formaciones y suspensiones gremiales , pero eso hace al comfort en el traslado y la frecuencia , no a la seguridad . metrovias y sbase no tienen nada que ver en materia de inversion en seguridad con las lineas de trenes .
c - c - c - c - combo breaker !
me too : d
f * * k
u . u
so cute !
yo vivo en una casa con jardín . a ambos lados tengo edificios de más de diez pisos . a partir de la existencia de los mismos ( pero más que nada , del más reciente - que a mi juicio es el más berreta - ) , empezaron a llover : - colillas de cigarrillo - cáscaras de mandarina - cáscaras de banana ( encima bananas pasadas de maduración , ni siquiera tienen buen gusto por la fruta ) - palas y trapos de cocina ( matanga dijo la changa ) pensé en poner un cartel que apunte a los balcones de ambos edificios pidiendo conciencia , pero luego de algunas puteadas , por lo menos de un edificio bajó la frecuencia ( a excepción de un pobre viejo de mierda que está al pedo todo el día ) . del que todavía no desiste la costumbre , de tanto en tanto , es del edificio más nuevo . algo que me retuvo de bardear fue saber que es un problema para el mismo edificio , ya que la cantidad de basura que llega hasta mi jardín es 1 / 3 la cantidad que llega a la planta baja del mismo edificio ( la encargada dice que hasta tiran la mierda de los perros - embolsada , cuidando los modales - ) . era exactamente lo que esperanzaba , que la gente del edificio identifique el hecho como problema . ahora lo último que llovió fue una cáscara de banana para año nuevo . not even mad .
usa ! usa ! usa !
resulta que le pide la entrada al pibe y se da cuenta que la numeración era incorrecta , 1400 y pico . le pregunto quien se la había vendido y le indico uno de los organizadores . mi amigo , preventivamente , fue a la imprenta a preguntar que había pasado con la numeración , por que excedía el 1300 . el de la imprenta le contesto : ' algunos pibes que estaban con vos cuando me pidieron la entradas , volvieron y me pidieron que imprima 300 mas . ' le señalo físicamente quienes eran y coincidía con el que le había vendído la entrada al chico que había pedido la entrada . resulta que un grupo de 5 pibes de la organización decidieron unilateralmente , ocultandolo al resto , que iban a imprimir 300entradas mas aun sabiendo que excedían la capacidad del lugar largamente para quedarse con la guita ellos . ( que luego excusaronse con un ' la plata es para un amigo que no puede viajar a bariloche ' ) increíble . en ese momento me di cuenta , que aun siendo pibes , hay gente que rompe amistades , se caga en la gente , traspasa limites morales con el fin de tener unos mangos mas . triste , y muy sorete . tl ; dr : fiesta adolescente , se cae la fiesta , perdidas , pibes que sobre venden entradas para ganar guita .
los coches que hasta ahora tiene la línea a ni siquiera tienen apertura automática de las puertas . si algo tan básico , introducido hace tanto tiempo , no ha podido ser puesto en estos coches ¿cómo sabemos que tienen las últimas medidas de seguridad ? y si la línea a ha tenido menos accidentes que otras líneas ¿esto ha sido comparado en base a cantidad de formaciones , estaciones , y pasajeros ? he visto que las formaciones van mucho más lento que las de las otras líneas ( al menos las veces que viajé por esa línea ) ¿esto es tenido en cuenta ?
gilbert grape .
so sexy . . . . !
el ten eleven
mas o menos pero te juro que es poca la gente que piensa de esa manera . . . la gente es inmunda . . trata a las personas mal . . . yo he tenido que consolar a camareras llorando en la cocina . . . igual los mejores son los que te dicen . . . " yo se mucho de cocina y esto es un asco " ( y yo con mi mejor cara de piedra contesto . . . si ? pero se lo comió todo . . . que raro ) . . .
si no es gobernada por socialistas por que existe el pacto de toledo , seguridad social , educación publica etc etc todo eso es socialismo si no lo tienes claro obligar a la gente pagar servicios a punta de pistola es socialismo , dentro de la categoría socialismo puedes meter un montón sistemas políticos pasando por la democracia , comunismo , fascismo , tu querida oligarquía etc etc no te escandalices he puesto democracia allí y no flipo , la democracia permite a una gran mayoría robar a una minoría usando el voto y el ciclo se va repitiendo cada día no es visible pero es allí , bajo la democracia tus padres y abuelos han votado para endeudar a la minoría , sus hijos / nietos , se han endeudado hasta las cejas para vivir y retirarse a crédito , también la mayoría de los españoles que tiene hijos han votado robar dinero a los que no tienen hijos para pagar la educación de sus hijos , el hecho de que este proceso no sea claro y transparente para la gente de la calle no es escusa , eso no les libra de su culpa .
i do
son por color , no tiene chiste .
puedo ser el analiza las pruebas para saber si el usuario es quien dice ser ?
so meta !
por lo general no me molesta , pero los ignorantes de los cobanis siempre tienen algo para decir . cuando escucho musica con el ipod también me dicen que no puedo usarlo . i mean , dude , what the actual fuck . estoy * escuchando musica * no usando un teléfono . el problema es que no te vas a parar a discutir con un rati porque es tiempo desperdiciado . all in all , me parece que es mas una molestia que una medida seria . pero en este país tampoco es que la gente sea toda de fiar , entonces tenemos medidas como esta , estado vigilante , etc .
* sis : p
cesar milan .
yo estoy en contra xq es peligroso , pero el otro día me hicieron esperar en la cola del santander 1 . 30hs literal . . . casi me vuelvo loca , me puse en rage mode ni hablar de que mi celular es mi reloj , cada vez que lo sacaba para mirar el tiempo que llevaba ahí el guardia me puteaba . . . . odio el santander . .
me too .
el amor no puede ser explicado , el verdadero amor no se mide . . . es ahora
siempre dije que meterme en un bachiller fue un gran error , desde el punto de vista educativo . no me metí en un industrial porque mi vieja no se calentó mucho en ayudarme a buscar uno .
otro pozueleño por estos lares ? : d
so true . . .
mira , todo lo que te voy a decir lo traslado de una persona que trabaja para metrovias en mantenimiento . te puedo linkear al foro y lo lees vos . para arrancar , hubo 3 accidentes de subtes en los ultimos 18 años ( descontando gente que se cae o tira en la vias obvio ) , y 2 fueron al principio de la era metrovias ; todos fallas humanas . las puertas pueden ser modificadas , de hecho las formaciones diferentes que ves en la a son leburgoise modificados . las medidas de seguridad van en las vias , y la a tiene fibra optica en todo el sistema de señalizacion y rieles nuevos . los coches circulan a 50km / h algunas otras lineas llegan a 80km / h . todos los coches de todas las lineas tienen sitemas de freno failsafe , si fallan los frenos frenan ( ironicamente ) .
a cape .
recuerdo en el 2002 , cuando laburaba en edenor , en las oficinas comerciales ya estaba prohibido el uso de celular . a mí no me jode que esté prohibido , sí me jode tener que esperar más de 15 minutos para realizar un trámite .
no no
a su madre .
un " signal jammer " es literalmente un generador de ruido que inutiliza una parte del espectro electromagnético en un area reducida . como tales son , hasta donde entiendo , ilegales y prohibidos por la cnc . seguramente no te gustaría vivir en el piso de arriba de un banco y no poder usar tu celular . en todo caso , tendrían que embeber una rejilla metálica en las paredes exteriores del banco ( estilo jaula de faraday ) . hay un cine en mar del plata que evidentemente tiene algo asi , porque ni bien entrás a la sala te quedás sin señal , pero en el hall anda perfecto .
no , man , me muero si mi vecino tira cáscaras de mandarina a mi patio . no hay fruta que deteste con tanta vehemencia como la mandarina . la odio hasta límites insospechados . con toda mi alma la odio . ahora , que bajón tener dos edificios a los costados , no tenés privacidad ahí , no ?
so do i : )
el otro día me pasó lo mismo , en el santander de cabildo y josé hernández . no es mi sucursal , pero estaba en apuro por pagar una factura que no podía por home banking , viernes a la tarde , casi hora de cierre , y me mandé . para qué . . . sólo tienen 2 cajas en esa sucursal , 1 sola tenían abierta , y con sólo 5 personas adelante terminé esperando más de una hora . y luego que discutí con el de seguridad porque no me dejó ni leer en la tablet me tenía el ojo puesto , ni a responder el teléfono para decir " llamame después , estoy en el banco " me animaba .
bueno , a ser honestos un ipod tiene cámara ( a menos que sea el nano , o un modelo un poco viejo pero no creo que te hagan lio por ellos ) y también wifi .
según uno de seguridad de un banco , les instruyeron que interpretaran como " cualquier aparato que pueda tener señal de celular , wifi , etc . " por lo que incluso ipod , e - books caen .
pusieron una prohibición ahora para que te hagan esperar más de 90 minutos , pero es un umbral muy alto para esperar para un trámite , y aparte es muy poco probable que incluso si lo pasan les hagan algo , así que dudo del beneficio de esa ley .
misma cosa . . sucursal de alem y corrientes . . . dos cajeros , una linea de infinity y otra de pedorros como nosotros , yo tenia que cobrar un cheque y solo podía en esa sucursal , tienen prioridad los de infinity . . . . enloquecí ! ! ! ! ! ! ! ! me quejé por twitter , me contestaron de toque . . en que la podemos ayudar ? ? en nada ahora en nada ! ! ! !
ah pero no todos los miembros de r / mexico son habitantes de mexico ( ni mexicanos en el extranjero ) . ademas no todos los redditores mexicanos son integrantes de r / mexico . yo diria que tengas cuidado con lo que deseas - mira que ha pasado a la calidad del contenido de reddit en general proporcionalmente con el incremento en su popularidad . . .
el hermano arrepentido había una vez un niño que no le gustaba prestar sus juguetes a nadie y disrutaba hacer llorar a los demás niños porque querían sus juguetes y él tenía un hermano menor al que quería mucho y estaba enfermito de su corazón y no quería que le pasara nada , pero un día su hermano al que quería tanto llegó a su casa llorando muy triste porque un vecinito nuevo tenía un avioncito muy bonito y no se lo quiso prestar , entonces corrió y agarró sus juguetes , se llevó a su hermano con el nuevo vecino y los tres compartieron sus juguetes y luego él prometió compartir siempre sus juguetes con los demás niños . source : heidi
un amigo mio es un tipo super bueno , legal y trabajador pero tiene una pinta de dealer terrible : es morocho con rastas , grande , musculoso , con todo el torso y brazos tatuados . una vez en una reunion de consorcio jugo ese rol y se dirigio a los vecinos ( sobre todo viejas chotas ) en un tono fuerte respecto a este tema . ahora le tienen miedo y nunca mas le volvió a pasar . me causa mucha gracia , porque realmente es un tipo re bueno y no mataría ni a una mosca .
en mcdonalds te daban un combo gratis .
si algun dia te conosco en persona , te invitare una cerveza . . . o una taza de te .
tell that to a yale man .
lo que cité en el post era la circular del bcra . [ la ley 26637 ] ( http : / / www . scribd . com / doc / 40483660 / ley - 26637 - medidas - minimas - de - seguridad - bancaria ) en la que la circular se basa , dice lo siguiente : & gt ; articulo 2º — las medidas mínimas de seguridad que deben adoptar las entidades son las siguientes : [ . . . ] & gt ; c ) inhibidores o bloqueadores de señal que imposibiliten el uso de teléfonos celularesen el interior de las mismas , * * siempre que no afecten los derechos de terceros fuera dela sucursal , ni interfieran en otros dispositivos de seguridad . * * la parte que resalto debe ser la más difícil de implementar . ¿cómo asegurás que un " generador de ruido " ( como vos lo describís ) no " afecte a terceros " ? ¿o que no interfiera , por ejemplo , con otros dispositivos de seguridad ? tengo entendido que algunos sistemas de alarma , para evitar que " les corten los cables " , son inalámbricos . si generás " ruido " , chau alarma . la jaula de faraday está mencionada , pero creo que para las cajas y bolsas contenedoras de celulares , no para la entidad en sí .
yes . yes i do .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no
hi lola !
_ gratis _ software . ; )
a y x x x x x r a y x x y y x x x x x a x x x
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
ha ha
bruce lee sin
rajon rondo
o _ o
pop , pop !
no , no uso res , pero tampoco me calienta . debe ser " portacion de nick " . como soy oficialista * todo * lo que diga tiene que ser downvoteado , incluso si hablo de cerveza .
no video : (
lo tuyo es mas facil , mandale una cd al consorcio , incluso podes iniciarle acciones por daño y perjuicio contra el consorcio , realmente no importa quien lo hizo sino que todo el edificio es responsable . igualmente podes vengarte dulcemente : * comprate uno de esos aplificadores que usan en los boliches , le pones a todo lo que da la musica que mas odien . * ponete a quemar grasa , sale un olorcito a asado trucho que los matas de odio * tira petardos a las 3am
cuando saludaba al primero me imagine un dialogo de esos clasicos de * you are my friend wey * , asi como los poetas huevos .
" y hoy en ' kupuka cocina con pasta verde ' " * i would totally watch that show . * debo reconocer que ibas a cocinar con otro ingrediente verde , pero esto no es / r / argentos genial , che , espero más galerías con instrucciones de cocina . hasta ahora mi mayor logro ha sido hacer ñoquis , no sólo con la harina esa ya preparada , sino directamente a partir de los ingredientes base , papa , huevo , etc . voy a intentar esto .
so meta
sí , recuerdo lo del pulsador . pero eran 90 segundos . . .
uh . . . no
ca va ?
peta , man .
dental plan !
con respecto a lo del " otro ingrediente verde " , por sus características , habria que usar solo yemas y mezclarlo primero con la materia grasa antes de incorporarlo a la harina . igual no deben quedar ricos de gusto , fasofideos . . . por eso se usa chocolate y esas cosas .
toad man .
no pasaran !
he aquí alguien que conoce sus ingredientes .
so ninja !
pero que no era para eso la rosca ? es decir , si el motivo de la rosca fuese estar en exhibicion por horas y horas para que todo el mundo le contemplara , pues se entenderia el malestar , pero no es el caso . honestamente no justifco que algunos se vean gandallones pero no me rasgo las vestiduras por lo mostrado en el video . da mas pena ajena ver videos de cualquier blackfriday
* * t * * * * r * * * * o * * * * n * *
sexy cancer ?
as far as i know , yes .
lee sin ?
i hope so .
veronica rodriguez
yo tengo la teoría de que hay muchos más usuarios mexicanos pero les caga r / mexico . los he visto en threads de futbol y cualquier otra cosa mexicana que sale en los principales subs , los reconozco , sin embargo , no los veo posteando o comentando por aquí . ¿porqué será ?
oh dios mio .
true , true .
antes de ponerme a decir que somos un pinche pueblo muerto de hambre , alguien me puede decir si así era la temática ? , el caso era que se acabara pronto , era un pedazo por persona , que pasó aquí ? , si era un pedazo por persona y se apañaron : que mierda , no de gente , sino el nivel de pobreza , que mierda caray . . .
¿qué pedo se trago el mono ? [ eso se lee mas mal de lo que esperaba ]
no es necesaria la fantasía para criticar a epn . . . por eso se desvirtúa la oposición .
do show . . .
yo también fui un caballero con ella y no le pedí fotos de sus bare b00bs por pm . ¿por qué las mujeres no aprecian cuando uno no las acosa sexualmente ?
esto es justo lo que necesita un hombre que vive solo y quiere hacerse unos fideos de m ( ) rca como la gente merca ! ? no no marca je je jee
o _ o
por eso digo que desde el punto de vista educativo . desde el otro punto de vista estaba bueno , ir a gimnasia y las minitas corriendo y sus pequios , y todo eso .
hope , hope , hope
i vote yes , a thousand times yes !
na , el de las tapas de empanadas ni apareció : (
vos sos pillo vos
puede tomar un pequeño curso de español desde su casa ( online ) hay una escuela muy buena que le puedo recomendar donde usted establece su propio horario y puede practicar mucho español . usted tiene su propio maestro y la enseñanza es garantizada ! usted puede responder a este mensaje para decirme si le interesa . . by heidi ( spanish teacher )
no . stop .
uh . . . hi .
p r o o f
¿puedes imaginarte una reserva ecológica con puestos de tacos ?
me too .
le cancer
alas , no .
imagino que fue difícil dados los fuertes sentimientos que tenias por ella .
film , eh ?
cambiamos el logo por uno de la bandera , y ponemos un villancico en el texto
pues no lo desarmes . . .
no seas choro , tú eres ruko .
hi henry : * )
oh : c
removed mate . the video is removed .
omg niggerfaggot le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
tell me : p
hasta la victoria siempre mon ami
full video ?
& lt ; mi opinión & gt ; tenía la idea que leer en un gadget ( e - book , tablet , lo que sea ) iba a ser peor que leer en un libro . viendo la calidad de la lectura , si tenés un buen e - book o app de lectura ( con colores de fondo y de fuente que faciliten la lectura , cosas por el estilo ) , me he encontrado con que eso no es un problema . y leer en la cama al lado de una persona durmiendo , tener la pantalla con el brillo bajo es mejor que tener un velador o una de esas linternitas led que se pueden abrochar a los libros . entiendo los miedos a los e - book comerciales , y al drm . yo tampoco quiero comprar un libro electrónico y que legalmente la compañía a la que se lo compré considere que hice algo más cercano a alquilarlo o tenerlo en comodato . en todo caso , se pueden tener pdf o doc . ahí la única posibilidad de perderlo , si no hiciste copias , es que se te queme el aparato o te lo roben , y para eso tengámosle miedo a los libros de papel porque se te puede incendiar la casa o perderlo . & lt ; / mi opinión & gt ;
cualquier colorante o aditivo no natural que le quieras agregar a la pasta , tipo saborizantes o merca , no deberían ser hidrosolubles , porque los vas a * * meter en agua hirviendo * * . a menos que tengas merca hidrofóbica , no te lo recomiendo . disclamer : no hice nunca fideos de merca , pero * en teoría * no deberia funcionar .
no no no no no noooooooooooo
mea culpa
me too !
to be early is to be on time . to be on time is to be late .
no idea .
no . no no no no no no no no no .
no homo *
era eso o nada , y nada es lo que tenemos ahora ! : & lt ;
# ron paul
yo prefiero cualquier dia del finde 19 o 20 . el 28 de enero vuelvo a cursar y tengo 2 finales a fin de enero . en cuanto a los gastos podemos ver dependiendo de cuantos seamos . yo ademas puedo llevar hielo nuevamente .
hobby lobby ?
que pieza tan interesante y un trabajo en obsidiana tan exquisito . como opinión personal , yo preferiría seguir rindiendo culto a algún dios mesoamericano , huitzilopochtli , kukulkan , quetzalcóatl etc . que a un dios romano . por que la tienen ellos ? y como fue que se hicieron de ella ? pregunto por curiosidad no por butthurt .
mil gracias ! ya arregle con mi amigo y vamos a medias .
ah , si es por el encanto , por el olor , porque te gusta pasar las hojas , por coleccionista de libros , porque simplemente te gusta , obviamente estoy 100 % de acuerdo . sólo que ahí entramos en una cuestión de gustos , y no de argumentos sobre la conveniencia de un sistema vs . el otro .
yo estaba aqui " trabajando " y preguntándome , qué pedo con este cuate del dan _ jd que duerme en el trono ? ha de ser incómodo como la fregada .
a propósito , para * un amigo * que la necesita , ¿tenés alguna buena receta para recomendar de brownies verdes ? la única vez que intenté no * funcionaban * casi . además de ser horribles .
a terrible terrible place .
puta - objetiva , si desarrollas aplicaciones para ios
me parece que no estaba hablando de droga . . .
en vivo !
metal control
me too : (
: d me too !
desde que peleamos la última vez ( no recuerdo ni porqué , algo sobre el amor e infidelidad ) ya no la volví a ver , no quiero pensar que es por mi culpa , no es mi culpa verdad guise ? guise ? ?
usa usa usa !
mole cricket
y . . . está buena ?
chances are ?
u r *
lady gaga
si , te aseguro q duele , yo hace unos años entre corriendo al mar y pisé un bagre de mar , valga la redundancia , en realidad era medio bagre al que un pescador le habia cortado el cuerpo desde la chuza para atras , y yo me clave la chuza en el pie y grite como un chancho .
i hope so .
me too .
india : rape
en el fondo se escucha una voz en altavoz diciendo que a todos les debe tocar rosca . dudo que haya sido así .
h o l y s h i t that is sexy !
este wey es el que va a gritar a favor del peje en los recintos del pri
nadie los educa , es el contexto , osea esos pibes pueden ser la gente mas educada del mundo pero tiene que ver con otra cosa . esas clases de situaciones pasan por la mente grupal y el alcohol . a los pibes que tiraban botellas probablemente les resultaba muy gracioso hacerlo , pero no tenian una puta idea de la consecuencia . o por ahi si , pero al estar legitimados por la mayoria , los que tiran las botellas se convierten en anonimos y no les importa , porque nunca nadie los va a identificar . es lo peligroso del anonimato .
me too .
ali g
tis true
como nos hicieron mierda con la convertibilidad
porq hay gente q vive de eso , mira si alguien pudiese bajar por bittorrent tu trabajo y te echan ? q feo .
i do
el oh el
el truco es cocinar la parte " happy " primero con la manteca que vas a usar para los brownies , y usar muuucha manteca . por ejemplo , si usas la mezcla de exquisita ( es rica ) , te dice que tenes que mezclarle al polvo no se cuantos huevos , 50gr de manteca y una cucharada de agua . lo que haces es primero poner a fuego bieeeeeeen bajo 75gr de manteca con la cantidad necesaria de orégano , y lo cocinas un buen rato hasta que la manteca quedo " noisette " ( marroncita clara ) . ahí la pasas por un colador cosa de sacarle las hojitas y palitos y semillitas y duendecitos , la mezclas con el resto de los ingredientes , y al horno . para calcular cuanto de albahaca le tenes que poner , es medio a ojo , pero calcula cuanto querés comer para sentir el efecto ( ponele , quiero que con un cuadradito este bien ) . entonces calculas en cuantos cuadraditos vas a cortar la torta , y le pones la cantidad necesaria de materia prima para que a cada cuadradito le toque su dosis ( teniendo en cuenta que ingerida asi es más potente , entonces bajalo a un 75 % de lo que usarias para rolar uno ) . bueno . . . eso .
too late .
me gusta !
100 pesos por computadora por mes .
no balance ?
gracias , el proceso general lo tengo , pero justamente la cantidad de albahaca es lo que me complica . aunque reconozco que esa vez que intenté fue a ojo , no calculé nada . ahora que tengo balanza de cocina me voy a poner un poco más pro y científico , a ver cómo sale . & gt ; lo cocinas un buen rato hasta que la manteca quedo " noisette " ¿cuánto tiempo solés darle ? vi consejos que van desde " con 10 minutos está ok " hasta " lo tenés que dejar como mínimo 4 años cocinando " .
me too
yes , indiana
o . o
te amo mas .
i can relate .
ama time !
guardian angel
so adorable ! ! !
irregular show
lo de " fairly typical " me parece buena aclaración , es mejor entenderlo como típico en el circuito comercial , especialmente para libros nuevos o libros que se agregan a los catálogos de ventas , que es el objetivo principal de la crítica , porque es aún más difícil cambiar estas políticas para libros ya publicados . amazon es solo un ejemplo entre muchos otros , porque los grandes vendedores y publishers de ebooks trabajan con métodos similares a amazon ( para libros nuevos junto al autor y la editorial ) , aplicando igualmente muchos de estos puntos . o sea , la mayoría de los ebooks en el mercado , en el circuito comercial , están sujetos a restricciones como estas .
plan b
hoy hoy hoy hoy
* crack * crack * crack * crack * crack * . . . sweet .
no homo .
a , mira vos , no la conocia esa pagina . igual algunos me parece que piden demasiado . . . . o yo gano muy poco .
me sumo cual pelota de trapo : ) pongo un branca y alguna / s cocas
me too . . .
me too .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
para terminar con los eufemismos , ponele que la porquería que tenes ahora , con medio joint estás . y ponele que tenes pensado cortar la torta en 16 porciones . calculás cuanto necesitas para armar un joint , y le pones como para armar 5 o 6 porros . así , cada porción va a tener el poder calorífico de , ponele , 1 / 3 de porro . respecto a lo de la manteca , por eso te puse el color deseado y no el tiempo . . . depende de mucho de que tan minimo es tu fuego mínimo , pero entre 5 y 10 minutos . . . lo dejas hasta que toma color y ese leve olor a avellana ( de ahi el termino " noisette " )
r . i . p
no homo .
ahi lo vi bien y esta bastante desactualizada la pagina . hay posts de hace 3 años como primeros resultados . : s
no puedo de nuevo ! : ( viernes 18 ni a palos , no ?
yes i can
han - solo
buenos aires , argentina . gatos .
me too .
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
20 minutos sobre el periferico puede implicar una distancia considerable , por ello no es bueno utilizar el tiempo como medida de distancias , carece de logica al ser sumamente subjetivo a la velocidad del que viaja . aun mas , no es que te dirijas en cualquier direccion esos 20 minutos , si sigues de andares hacia plaza galerias , toda la zona esta adecuada al concepto de la mencionada andares . quiza en distacia , plaza galerias es mas contrastante , justo en la parte de atras de dicha plaza , esta santa maria .
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
yo he visto gente correr en la linea a para subirse al vagon que ya habia arrancado y seguia con la puerta abierta . muchas veces con exito . he visto a una pareja anciana hacer eso sin suerte y la pobre vieja cayó al piso porque no le dio el fisico para hacer la acrobacia . finalmente se levantó ; no le pasó nada . esos 10 minutos la linea estuvo parada . no viajo mucho en la linea a , pero me atrevo a pensar que ese tipo de cosas pasan ; que no fue un exito estadistico mio haberlo visto . no pongo en duda todo lo demas que decis . pero fijate tambien que se puede mejorar : los coches viajan casi a la mitad de la velocidad que en otras lineas . que y no se sacuda como un flan tambien mejora la calidad del viaje .
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
no flash .
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
aun desconociendo de como calculan los indices , por experiencia de haber vivido en santiago de chile y todavia tener varios amigos de ahi no se si es un pais que elegirias vivir siendo pobre . * la educacion es paga ( aun la primaria ) , la subvencionada por el estado es realmente mala * la educacion universitaria es realmente cara y elitista . * la salud es privada y carisima , pagan patentes de medicamentos , me toco comprar un antibiotico hecho en arg que aqui costaba $ 50 , en chile me costo el equivalente a $ 800 . * los trabajos no qualificados son casi exclavizacion legalizada considerando lo mal que pagan y las condiciones laborales que tienen . * no importa si laburaste 20 años en una empresa , la indemnizacion maxima por despido es de 2 ( si dos ) meses . me toco ver como despidieron a una chica embarazadas porque tenia problemas con el embarazo . en fin , si me preguntan , no estoy del todo feliz con lo que pasa en la argentina , pero tenemos muchas cosas que en otros paises no existen .
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how nappa know how nappa know how
so true !
si lo hacen el 18 a la noche hago volcanes de chocolate para todos y todas .
chic filet ?
una vuelta con mis amigos caimos a una fiesta en una casa donde no conociamos a nadie , colados mal . un bardo la fiesta pero todo bien . ya de madrugada me quiero ir pero no encuentro mi buzo que habia dejado apoyado por ahi . despues de un rato de busqueda lo encuentro tirado en el medio del jardin en un charco lleno de barro , esa noche llovia . borracho e inocente opte por remojarlo en la pileta para enjuagarlo un poco . se pueden imaginar que el agua quedo negra 100 % , onda que hay que vaciar la pileta y volver a llenarla despues de eso . fue una maldad sin querer jamas se me ocurrio que podia pasar eso , pero como no avise a nadie y me fui silvando bajito califica como ex profeso tambien .
osea , viernes tarde / noche ? yo recién salgo a las 18 de trabajar . y de ahi hasta que llegue hay un largo camino .
too late .
yes yes yes yes
* carne asada fries
a mi me da asco pensar que no distingues la diferencia entre el verbo hacer y el verbo ser .
ladrón que roba a ladrón . . .
me too .
por ladrones .
eso no se hace a la hora de la comida . ahora me tenés que pasar la dirección de tu casa así voy a comer esos riiiicos fideos !
oh yes ! ; )
me parece un tema de seguridad . no creo que hay mucho para decir fuera de eso .
n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - n - nappa know how
i can do that ? do tell
donde , esta , la bibliotheca ? me llamo t - bone , la araña discoteca !
y me gustaría preguntar ¿existe alguna forma de replantar un arbolito de navidad ? ¿sobrevive al clima que tenemos por aquí en la zona ?
oh man me too .
bueno , lo digo en el op , " es por seguridad " ¿realmente creés que si no se pueden usar celulares en un banco disminuyen las salideras ? porque si no , nueva ley : " se prohíbe el uso de ropa dentro de los bancos , porque se ha determinado que hay delincuentes que entran con armas ( y celulares ) escondidos entre sus ropas " . se le entregará una bolsa para depositar sus ropas al entrar al banco , y al salir le será devuelta . por seguridad , no ?
ello henry !
uh . . . no
estás haciendo fuerte lobby para esa fecha .
he has to be pure !
me too .
depende mucho de la función de la pc . ej . es diferente si solo se usan con una aplicación simple que los usuarios ya conocen , o en el otro extremo una de oficina o de un técnico para usar aplicaciones de todo tipo . hay muchas formas de " soporte " .
me too . . .
gracias . so fue una donación y ese wey como la consiguió ? edit : al parecer la compro en un viaje que hizo a méxico en 1856 , so técnicamente no la robo dado que pago por ella . . . se podrá hacer algo legal para poder recuperarla ?
gas gas gas
mine are !
do tell . . : - )
hi asa !
yo entiendo que hay un riesgo , y me parece bastante grande , pero no sé si es suficiente para complicarle la vida a todos los clientes . eso dejo que lo responda alguien que no sea ignorante en el tema como yo .
no excuses ! ! ! !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
michelin man .
por donde yo trabajo hay una plaza comercial y hay un changarro de tortas que se llama cumi tortas , todas las tortas llevan salsa de la casa . en la tarde que salga a comer le tomo foto .
mmm , las pc son de escritorio , para trabajo administrativo y contable , las cuales acceden a un servidor a traves de un cliente en sus pc para usar un sistema de gestion , al mejor estilo tango , pero no es tango , ahora no recuerdo el nombre . despues hay 3 servidores , uno de dominio , otro solo con el sistema de gestion y otro de backup .
no te preocupes .
la solucion seria que vendieran terrenos o casas de interlomas en coppel , y asi todos sacarian su terrenito a credito con abonos chiquititos semanales . . .
¿le rindes culto a júpiter ?
me dio mas risa de lo que debería .
gracias a sus interminables extensiones de arena blanca combinadas con su agua de un color azul casi irreal forman un marco incomparable en el que pasar las vacaciones se convierte en todo un sueño .
creo que ya ganó viernes , no ?
no macros .
a cuanta ingnorancia ! , a la gente si le gusta trabajar , el problema es que mexico y papi gobierno no generan los empleos que les gusta a la gente .
too simple .
i r so smrt , s m r t !
llamaremos a di constanzo chaquetero por cambiar de partido , o al gabinete de peña nieto primer gabinete de unidad . juzgue usted .
oh boy . . .
quiza el op nos esta dejando leer que ademas de que visualmente la carta es muy femenina , tambien lo es olfativamente . . .
- red forman
saturno , pero es medio mala copa el bato , todavía la llora que por que júpiter lo destrono y titan le había dicho y que no se que . . . ese we es un desmadre , por eso ando viendo si los dioses mesoamericanos son mas aca y se portan chido .
insisto , si no tienes casa en interlomas es por que has de ser de los flojitos . si no ahorras pues no puedes tener acceso a los créditos necesarios . deja de gastar en cheve y drogas para que puedas vivir ahí . meta : ya si con esto no entiendes el tono de mi comentario ( digo , es / r / techoblanco ) , pues no te puedo ayudar . edit : parece que el que no entendí soy yo jaja .
saludos desde santa fe
la norma dicta que debe escribirse * agüite * en textos formales y si deseas que los hispanoparlantes de todo el mundo sepan como se pronuncia . yo solo estoy diciendo que estamos cambiando esa norma para que se escriba * awite * . y esta bien , ya lo hemos hecho antes . " jalar " debía de escribirse " halar " ( con hache muda ) y sin embargo lo cambiamos y * jalar * ya es considerado normativo y correcto .
me too .
no . piston .
so true
viernes seria perfecto por que puedo llevar a mi novia .
sexy , sexy , sexy ! ! ! ! !
to true
too true
* * troy barnes . * *
que chido , dos lectores por el precio de uno ! y tu esposa es redditora o es esposa de redditor ?
creo que alguien tiene demasiado tiempo libre y por demasiado me refiero a demasiado .
o _ o
mi balcón es un toque más grande que todos los que están arriba mio . que pasa ? los mugrosos de mierda de mis vecinos me tiran basura . no puedo contar la cantidad de veces que estoy en la cocina haciendo algo y escucho que cae algo . es tremendamente molesto . la gente es una mierda .
ml ; nl : las seremis no tienen competencias para acreditar . el tema no es del fondo , sino la forma .
me too
* * acierto * * . 1 . m . acción y efecto de acertar . 2 . m . habilidad o destreza en lo que se ejecuta . 3 . m . cordura , prudencia , tino . 4 . m . coincidencia , casualidad . * real academia española © todos los derechos reservados *
me too
¡al infinito , y mas alla !
ah yes .
is a d - ring like a c - ring ?
& gt ; cuando se tapan las cloacas y se te inunda el depto con la mierda de otros woah ! nunca escuché que pase eso . . . es común ?
siempre pasa lo mismo . una vez en un recital estuve contra la valla , durante todo el día mientras esperabamos que empiece eran todas chicas las que estaban atras mio . en el medio del recital me doy vuelta y eran todos flacos los que estaban ( pobres chicas las desplazaron los vivos de siempre ) de más está decir que me hicieron torta contra la valla , y eso que yo soy bastante fuerte . a una chica más frágil la hubiesen hecho puré .
i do ?
tequila suicide
le roi
aah no , entendí mal tu comment . si man , como si hubiese muchos padres rosarinos que pisaron una varillita suelta con un clavo durante un corte de luz acá en reddit .
i do : d
so he ' s a top .
gracias por compartir en verdad . esta bien escrito el guión y tu ve que ver la segunda parte tambien . 18min bien invertidos .
me too man . . . me too . . .
que tengan plata no significa que sean educados . hay cada bosta que porque tiene plata puede hacer lo que se les canta . . . total papi los hace zafar .
& gt ; en uno de los días posteriores , un amigo organizador recibe un reclamo de otro amigo sobre la devolución del dinero . no entiendo , el amigo es la " gente de mierda " en tu post ?
a car .
usa ! usa ! usa !
d to d . . .
no sé si en colombia acostumbren , pero para aclarar un poco más el video : en méxico se realiza una " rosca de reyes " el 5 y / o 6 de enero para celebrar su llegada . basicamente es una rosca de pan dulce en forma de óvalo que cuenta con fruta seca y azúcar en la parte de arriba . dentro del pan , existen los famosos " muñequitos " que hacen alegoría al niño jesús , y de acuerdo a la tradición , cada persona debe cortar su propio pedazo , ya que si le sale el dichado muñequito , debe de hacer / comprar los [ tamales ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / tamal ) para la celebración del día de la candelaria ( una vírgen ) el 2 de febrero .
so true .
i can has ? !
vaginal persuasion .
me too . _ .
true . true .
¿y a los estados ?
anti - police agenda ? ! ? ! ?
si haces volcancitos de chocolate - necesitas el horno por mi casa ? no hay problema , solo para saber .
oh man . i hope i win ?
i miss india !
d : d : d :
me parece que seguís sin entenderlo del todo : ) pero bueno , chiste que necesita ser explicado es porque fue malo o mal contado . en este caso pueden ser las dos al mismo tiempo .
yo lo tengo en epub , pirateado , pero veo que no te interesa .
no , los que hicieron la guita sobrevendiendo entradas
too sexy
pero sigue siendo mejor tener alguna opcion , a no tener ninguna .
ah , sí ! perdón , ni pregunté : p y estaría re bueno acompañarlo con helado ( yo recomiendo americana , corta bien el sabor ) , que si se puede pedir , mejor porque así llega sanito
anda , ¿qué allá sí aplican la ley ? porque acá en méxico está eso de no poder usar celulares en los bancos pero jamás me han regañado por estar jugando con uno mientras espero a que me atiendan . es más , generalmente lo uso mientras el tipo que me atiende está tecleando los datos en su computadora . pero tampoco voy mucho a los bancos . casi todo lo hago por banca electrónica . y desde el celular , claro . también acá está prohibido entrar con gorra ( cachucha ) y gafas oscuras . o básicamente cualquier cosa que te pueda cubrir el rostro .
i adore mine .
intense ! una verdadera obra de arte hecha en méxico
full video ?
pastrami sandwich ?
bravo bravo !
blog spam
me too : d !
si me guío por la prensa internacional , méxico está al borde de la anarquía total generada por la delincuencia , especialmente la generada por el narcotráfico y las mafias / carteles relacionados . ¿cómo está el tema ? ¿en qué ciudad vives ? ¿crees que si se aplicaran reglas como ésta más estrictamente la situación mejoraría ?
& gt ; es todo un tema lo de las herencias y sucesiones , generalmente sacan lo más feo en las familias . totalmente .
esa película me tocó verla en un viaje en camión .
so true .
me too
no en encomienda dije . jaja los cobres que me sobran este verano ya tienen destino y no es b . a . capaz que en invierno me pegue una vueltita por baires , pero todavia no sé .
too true
sir yes sir ! si te llega una encomienda chorreando chocolate , es la tuya !
true , true .
me too !
para mi fue la incapacidad de la policía por realizar el mas simple trabajo de investigación , fue una serie de errores que serian cómicos si no se tratara de una niña muerta . fue una demostración monumental de incapacidad .
no homo ?
this ! tengo varios conocidos y amigos chilenos y es asi . si venis de una familia de clase alta chile es un gran pais , sino no . la division socioeconomica en chile es zarpadisima . y muchas personas de clase media o baja que logran ir a la universidad luego terminan pagando creditos durante mas de 10 años que utilizaron para financiar los estudios .
santa meningitis
dude , pure homo . . .
soy de nuevo león , pero ya sabes como es el día de reyes : mucha comida de todo el país hahaha no español ? i am from nuevo león
no , soy yo que lo conté mal y es pésimo . el chiste era que muchos padres que habían pisado accidentalmente un clavo , leyendo esto le iban a echar la culpa a su hija , y todas iban a ser injustamente acusadas por culpa de tu post anónimo . absurdo por donde lo mires , desde quién lo va a leer hasta cuántas puede haber como bien decías vos . una boludez , sorry .
removed - - spam
removed - - spam
me pregunto yo , no son muy catolicos en mexico ? la ultima vez que cheque la gula es un pecado capital ! luego que no se queje el pueblo
yes ! yes ! yes ! ! !
removed - - spam
y sí , la primera vez que lo leí , entendí cualquiera , pero la segunda entendí eso que vos me decís ahora .
já , yo lo hago mucho más fácil , algo así : hola , quería llevar una porcion de fideos de espinaca . cuanto es ? chau , gracias . sal y queso rallado a gusto .
o . o
soy de monterrey , infame ciudad de colgados y decapitados y uno de los centros de violencia mexicana . el problema de la violencia se reduce a dos motivos : el montón de dinero que se hace por pasar droga a eua y la falta de un estado de derecho en méxico ( básicamente si cometes un delito en méxico es muy muuuuuuuuuuuuuy poco probable que un juez te meta a la cárcel ) . tengo amigos que han venido de buenos aires y te diré que la opinión que he escuchado de ellos es que méxico no está tan mal como sale en los periodicos y que acá se sienten tan seguros como cuando vivían allá ( lo cual no sé si es algo bueno o malo ) . los decapitados y muertos generalmente son delincuentes que fueron ajusticiados por otros delincuentes ; al ciudadano común lo peor que le puede pasar es que lo asalten a uno con pistola ( o metralleta ) . los secuestros son más de lo que quisieramos pero uno que es clase media y baja ni tiene que preocuparse por ellos ( y los pobres en méxico se cuentan por decenas de millones ) . hay zonas remotas del noroeste donde no se puede viajar por carretera de noche por el riesgo a que te quiten el automovil o te asalten y eso sí está feo . lo que es el centro y sur de méxico sigue tranquilo . ciudad de méxico tiene los mismos niveles de delincuencia que cualquier ciudad normal . hay otras ciudades pequeñas que tienen índices de delincuencia como si fuesen ciudades enormes y eso es muy malo . tl ; dr el asunto está muy feo pero no tan mad - max - esco .
me too : (
servidores es otra cosa . 500 pesos por servidor por mes .
me too , is it too late ?
con servidores es más complejo . mantener backups automatizados es más complejo . encargarse del sistema de gestión suma . tener que tratar con los usuarios suma . todo eso se puede tener en cuenta . te ayudaría más pero no hago ms .
ah chingados como que no español , no soy pocho ! ah pues ahí ya nos entendimos . . . . .
he ' s gay , so no ?
tan pendejas como tu quieras , mi buen anon , pero igual de validas que las tuyas sobre el caso de la niña , la versión oficial y el papel de televisa en el caso . . .
que buena lectura y que buen ejercicio interno si el pan realmente lo va a llevar a cabo . lo unico que no acabo de entender del pan es porque dejar a gustavo madero como dirigente si fue bajo su administración que muchos de estos puntos sucedieron sin que él tuviera el liderazgo para evitarlo .
yes i can .
si algo no podemos negar es la inventiva de nuestro pueblo .
por esas mismas fechas había un infomercial de guitarra . el protagonista era mi vecino ; su hermano fue el guitarrista lider en mi primer banda que tuve hace 17 años .
me too !
mi punto es que no es como que los hayan cachado o alguien mas haya denunciado la desaparición de paulette . ellos mismos lo hicieron , y siendo el caso , no habia ninguna necesidad de hacer todo ese circo , * a menos que solo uno de los padres haya cometido el delito y por no enfrentar a su pareja , haya seguido con todo este cuento . . . *
opus x .
mono a mono .
horrible idea
i do
acabo de escuchar a gustavo madero con aristeguí esta mañana y ahí explico que la depuración del partido fue un procedimiento realizado por la dirigencia para separar a simpatizantes ( quienes votan por el pan ) de miembros activos del partido ( quienes asisten a las asambleas ) . me parece lógico que el partido haga esto , simplemente para extirpar a todas las ratas , narcos , corruptos y advenedizos que se le colgaron al ganar la presidencia con fox .
gracias , es mas o menos lo que yo pensaba por los servers .
no idea .
si ni me digas . . . el nivel de violencia se fue al carajo , yo en un momento me asusté mal , me tiraron un hielo que me dio en la oreja y enloquecí , basicamente cerré la barra . . . no la pasé nada bien . . pendejos de mierda . . . gente de mierda
multiple times
si , se que todo eso suma , pero como hace tiempo no laburo por cuenta propia , estoy medio fuera de rango . no entendi lo que dijiste que no haces ms .
o . o
la mejor tienda de moda flamenca de españa . más de 20 años de experiencia los avalan
jajaja . yo nada más me acordé del meme cuando me dijo eso mi hermano .
según el lo guardo en la boca y lo sacó cuando nadie estaba viendo .
me creerás si te digo que hasta ahora no había visto su username . gracias por la corrección .
me too !
so cute !
la prima de la dea , esos globos traen drogas .
i do .
china china china
to listen .
de más está decir que mi hermana terminó con 8 puntos en la cabeza . . . .
gracias por la detallada e informativa respuesta . algo me dice que no es la primera vez que te lo preguntan ; )
mine too ! ha : )
si , mi esposa laburo para en una adm de consorcios y ese * * * problemita * * * era mas que comun . aparte perdimos todos los muebles cuando nos entro 70cm de agua en una inundacion x villa crespo ( hace unos años ) sumale los quilombos si tenes patio . nos compramos un 2do piso ; )
ni modo , a volver a los tiempos de organizar rifas de automoviles .
yes , i do .
me too
c pee r
benjamin franklin ; )
oh no . no . no . no . no . . . . no .
t - o - p - l - e - s - s
asi es , por mera pose decimos que queremos " contenido original " pero cuando llega alguien con algo diferente le llueven los dowvotes .
oh no !
coronado bridge !
no finger ? !
excuse me ?
si , todos arderan en el infierno . . .
¿por qué no los dos ?
oh no !
al chile que que triste . no basta con agarrar su rebanada ( bastante generosa , según pude observar ) , hay que agandallar todo lo que se pueda , y vale madres si los de atrás alcanzan o no .
i can haz ?
pop pop !
me too .
a mi me pasó lo de la inundación de mierda , se me cagaron apuntes de la facu , muebles , todo . una cagada , literalmente .
un tl ; dr . de mi problema con mucho de lo que hace este gobierno .
oi en el radio una nota con audio de su alteza serenísima ex - primera dama martita i donde explicab que mr . toloache ya * desdeendenantes * no era miembro por congruencia y que no se necesita ser militante de un partido para trabajar en bien del pais y etc . etc .
mine too : (
pues igual solitos se ven inofensivos , pero imagínenlos en jauría y todos hambrientos y desconfiados .
ok , nunca pensé que iba a tener miedo de vivir en un edificio . . . fuck .
too late .
en una época vivía en un depto en planta baja que daba al pulmón del edificio . me cayeron cáscaras de frutas , tetras de jugo , cigarrillos , faso , forros usados , broches , agua de aires acondicionados , vidrios . . es gente de mierda , porque no te cuesta nada tirar las cosas al tacho .
i can haz ?
no parece que fuera requisito tomar sola una pieza . parece que asi es como lo hacen ahi , hasta estaban preparados .
removed as spam .
# # # # sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce sauce
me too too
me too .
b - b - b - b - b - blllloooowwwwwjoooobbbb
a mi no me toco , pero creo que tiene que ver con que no estaba ahi . " todos " es un conjunto indefinido , yo pienso que todas las familias tenian al wey mas tracala enfrente de la mesa . en lo personal hubiera mandado a mi hermano , y me hubiera sentado en las escaleras mientras hacian su ceremonia .
no idea
his has *
pienso que estan juzgando demasiado rapido . en mi tierra hicieron lo mismo , una escuela de cocina . un estudiante te daba un pedazo de rosca en plato . aqui la mecanica era diferente , y creo que todos estaban contentos . estan asumiendo que la primer manera es la indicada , pero la del video puede ser la mejor para ellos .
como un extraño en internet , no es que mi opinión sea de mucho fiar , pero los perros pueden ser muy alborotados cuando andan en grupos , aún cuando por sí solos sean la mayor lindura . para evitar caer en fanatismos , creo que es muy importante separar los temas : el abuso a animales y el esclarecimiento de este caso . en caso de que estos perros sí fueran los que mataron a personas , debería entenderse que todo esto surge por el abandono de perros , en vez de dormirlos y hacer como que no pasó nada .
tampoco para tener miedo , pero por ahí si cuidado de donde dejas cada cosa . yo tenía un mueble de esos que son como cubos en escalera . . y en la parte de abajo tenía los apuntes y otras huevadas . . y bueno , se me hicieron mierda . lo peor fue que el consorcio me daba mil vueltas y la dueña se hacía la pelotuda , y las cosas perdidas no había como recuperarlas .
me too !
as do i !
coach carter ?
te mandé o te mandare ? ? por que aun no me llega nada .
yes i can
no homo .
club sauce .
hope there are more to come !
oh lord . . .
r . i . p . carlin .
& gt ; ya me veo yo en la calle : ( hint : alquila . perdoname pero si te fijas todo lo que escribiste es gente peleandose por plata que no es la suya . una casa que no es tuya , plata que no es tuya , etc . en mi opinion , las cosas materiales hay que ganarselas uno , si vienen de arriba esta bien pero es de forro pelear por cosas que vos no ganaste . nada te " corresponde por derecho " si no laburaste por ello . y principalmente , no vale la pena pelearse con un familiar por plata .
el monito la mayoría de las veces está en los pedazos esos azucarados . . . a veces pareciera que ni se esfuerzan en variarle .
vegeta - bles
o imaginenlos de traje y corbata dando clases en la universidad
bravo man ! bravo !
me ! me ! i do too ! meeee !
oh oh me me ! !
que es orear ?
en todos lados es igual o peor , asi que vive con ello y no hagas nada que no puedas comentar en una charla de sobremesa .
her pubes .
too far .
i do what i can : p
me too .
uh oh . . .
& gt ; creo que ya he visto bastantes episodios de cesar millán " el encantador de perros " como para saber no , pues sí . suena fiable tu apreciación . y pues claro que es predecible que hayan sufrido problemas de maltrato .
me habría gustado que la persona que grabó el video se hubiera acercado a alguna señora y le hubiera pedido un par de piezas de pan para ver qué le respondían . allí van con bolsas repletas de pan como si no hubieran comido desde hace días . . .
as a gay man i can confirm .
he is gay
quién no haya hecho eso no es un verdadero mexicano .
& gt ; explica que la reducción semanal en el indicador se debió principalmente al cambio en la valuación de los activos internacionales del instituto central . ¿¿ ? ? que alguien me explique .
more more more ! ! !
ha ha ha
l . o . l .
& gt ; no he visto que las salideras ( razón de esta medida ) se redujeran por esto . a pesar que la ley acá está el centro de la cuestión . si hubo una disminución significativa de las salideras por la medida , la apruebo . si no , no . pero sin datos concretos es todo cuestión de opiniones . no digo que no los haya , pero si los hay me sorprende que los datos no los exhiban profusamente para justificar las molestias que genera la prohibición . yo tiendo a sospechar que es una medida cosmética , como la de las mamparas ( que no impiden al cajero decir en voz bien alta " te doy 50 billetes de 100 y 30 de 50 , ok señor sudaka ? " ) . apuntan más a dar una respuesta para la opinión pública que a resolver los problemas reales . ¿querés minimizar las salideras ? permití todas las operaciones por internet , en vez de hacerme ir por boludeces . poné el triple de cajeros y asegurate de que tengan plata siempre . hacé background - checking intensivo de todos tus nuevos empleados . poneles cámaras y micrófonos hasta en el orto . etc , etc , etc . si no sucede es porque lo que importa es aparentar , no solucionar . por otra parte , si la prohibición tiene efectos positivos reales , entonces tenés que laburar para que nadie , nunca espere más de 30 minutos en el banco . así no se ve forzado a atender llamados o a querer matar el tiempo . estamos en 2013 , carajo .
tell me more ?
muy buen comentario agregaría solamente que los perros en jauría tienen líderes y no dudo que algunos perros de raza de pelea abandonados a su suerte en el cerro , sean capaces de atacar e incluso matar a alguien al estar muy hambrientos o al defender su territorio entre los perros detenidos de la foto se observan unos débiles , con señales de maltrato , flacos , esos perros no atacan al ser humano , tienden a ser perros asustadizos que persiguen presas pequeñas . . . aún así es posible que estos perros se acercaran a comer carne humana despúes de que los líderes mataran a las personas
halo nova
done : d .
i do .
le le le le le le le le le le le le le le le le
mu mu
done . : d
move to america
para mi que se lo tragó y lo va a parir al rato .
too late
meh , tuvo poca vida la recriminación .
de un evento que duró unos segundos te saltas a * horas y horas * , si serás extremista amigo . . . bien podrían haber tomado una o dos piezas por persona y habrían alcanzado mucha más gente .
i hope so
en serio los ves tan inteligentes ? piensalo asi , vamos a suponer que la matan , por x o y motivo . de entrada , como comentaba en el post anterior , no haces el circo mediatico que se hizo , pero bueno , vamos a suponer que lo haces . ya tienes los ojos de todo el país encima de ti . si tu mataste a la niña y te esta vigilando todo mexico , para que demonios volver a meter el cuerpo de la niña a la casa ? ? ? ? si sabes que nadie te va a creer y vas a ser el principal sospechoso ! ! hay algo aquí que no cuadra , no era mas facil dejar el cadaver en donde estaba y hacerse gueyes ? es por eso que creo que fue uno solo de los padres , no ambos .
# # # usa usa usa ! ! ! ! !
y mister juez vipre , esta usted seguraso de que es por gula ? tiene la suficiente evidencia para emitir su veredicto ?
so cute ! ! ! !
no consoles
yes . . . normal
. . . o _ o
vieras que con al tv educativa sí aprende uno algunas cosas facso , los perros también tienen lenguaje corporal y según su raza es su probable o nula agresividad hacia el ser humano , aunque repito , hay perros que matan al ser humano y hay perros que se acercan a comer carne humana cuando ya los líderes de la jauría lo permiten [ por otro lado , los familiares de 2 de las víctimas , vecinos del cerro , dicen haber visto los cadáveres y aseguran haber visto moretones de golpes y heridas que no corresponden a mordedura de perro ] ( http : / / www . milenio . com / cdb / doc / noticias2011 / 522759173a7e9e33a16792faef8e845b )
do more !
o . o
oh no .
pues a mi me da asco que no distingas entre . . . mmm , nah , la verdad pienso igual que usted señor barquero
so do bananas .
a huevo !
el hecho de que se aprenda viendo tv educativa no te hace una autoridad como para poder definir el comportamiento de un perro y distinguir si atacarían o no a una persona basándose en * * una * * fotografía , creo yo . y lo mismo con familiares , comprendo su dolor pero dudo que sean expertos como para poder distinguir el tipo de ataque echandole un vistazo al cuerpo .
u - s - a ! ! ! u - s - a ! ! !
exactly ! bueno , lo mismo aca , pero que diablos , tengo que comer !
marina del rey *
pues que te digo , son politicos . nunca veras a un noroña o a un luis felipe bravo mena en una situacion asi , pues ellos antes de ser politicos , son idealistas . ahora bien , prefiero mil veces a un politico que a un idealista . al politico , bien que mal , lo puedes obligar a que haga su trabajo ( si , por medios espantosos como sobornos , chantajes , huesos , etc . . . pero por lo menos hay forma de hacerlo ) . el idealista es necio como la caca , y si te toca uno que esta por el bien del pais , pues que fregon , te topaste con una persona inquebrantable que no va a descansar hasta que el pais salga adelante . pero si te topas con uno que esta completamente equivocado ? que se queme el pais antes de aceptar que esta en un error , y ejemplos tenemos varios . . .
lo tenes que dejar hasta que * se calle * la manteca , cuando deje de hacer ruido .
dicho del aire : dar en algo para que se seque o se le quite la humedad o el olor que ha contraído . u . m . c . prnl . los campos se han oreado .
a ring .
viste el video ? te percataste de la cuenta regresiva ? visualisaste al resto de individuos que no participaron ? suma todo lo anterior y te daras cuenta que el evento era para eso , para ocurrir tal cual lo presentado en el video . . .
por que me decis que me mandas un pm y lueg ese mensaje ahi todo criptico y no me mandas ningun pm ! ! ! me queres volver loco ? ! ? !
no response so far . : (
yes . yes he is .
que lastima que eran sin relleno
too cute . ; - )
chai tea .
le le le le le le le le le le le le le le le le
no es que el sueño sea lavar baños , mas bien cual es el precio que estas dispuestoa a pagar por cumplir tus sueños . si mi sueño fuera ser mi propio jefe y ganar una buena feria , una forma de lograrlo seria tener una empreza de limpieza . concluyo diciendo : pensar que una accion define el objetivo final es bastante noob y es ultra fail , i troled you so hard !
true . true .
do tell me more !
no necesito ser una autoridad para saber que un pitbull o un doberman está dispuesto a atacarme si me percibe como amenaza , diferente a un perro de raza dócil ¿que nunca has tenido un perro en casa o no has convivido con estos animales ? el perro hambriento de la calle , de raza dócil y orejas caídas , te sigue a ver que le das , pero no te muerde y si no le das nada se va , incluso aunque anden varios nadamas les gritas y huyen , diferente a un perro de ataque a esos sí ni te les acerques si ves varios en una calle
y e s ! ! !
oh no . . .
oh no . . . .
la pequeña gran diferencia es que no andamos adivinando sobre algo que es completamente incierto , como lo que podría pensar y creer alguien , sino que se habla de un fenómeno que ya se dio y no puede negarse , por que así ocurrió , en cuanto se encontró el cuerpo , la tv dio una cobertura minima y guardo silencio , todos lo notamos , pero como pueblo sin memoria , también olvidamos . resultado , tener a este incompetente nuevamente en un puesto de este tamaño . comparado esto con lo que dices , lo tuyo no son mas que pendejadas prejuiciosas , lo único que buscan es defender una forma conformista de vivir y pensar .
muy bueno
d to dance f to flip .
y la típica señora con cangurera que te cobra entre 2 y 5 varos por el honor de usar un baño apestoso a miados .
i rule .
relevante a ?
me too !
oh i do . . . i do . . .
time to move to san diego .
ni hablar . ojo que yo la casa la iba a pagar completa , no quería el 50 % ni nada , porque no lo considero justo por mis hermanos . de todas formas , si tuviese que alquilar , lo hacía en otro lado . esa casa tiene varias cosas para hacer , como reemplazar todos los caños de agua , que son de plomo . si voy a pagar 3000 pesos , quiero que las cosas anden ! igual ya fue , con mi novia compramos una casa y nos la entregan este mes .
lo pan .
me too .
eso no importa , los asesinatos seguiran ocurriendo hasta que atrapen al warg .
i hope so .
define normal .
yo creo que paulette finalmente fue asesinada , no sé porque pero en algún lado leí algo de un seguro , aunque realmente dudo que haya sido aldo de dinero , pero lo que sí es seguro es que no fue un accidente . y como alguien dijo , cómo fue posible que no vieran el cadaver en la orilla de la cama ? nos quieren ver la cara y más ahora que el " presidente " vuelve a meter al gabinete al inepto de bazbaz .
move to africa .
muy buena justificación para una falta de respeto y demostración de iniquidad de género hacia una funcionaria en un evento publico .
yes i do .
oh yes ! yes ! ! yes ! ! ! ! ! ! !
la clave está en qué hay en esa lista de cosas a no comentar . haber comprado dólares , por ejemplo .
uh - oh
can i has ? oh please can i can i ?
por que no los dos ?
cuanta idiotez en un sólo hilo , incluso para los estándares de un circlejerk , da miedo .
hablemos cuando google pueda meterte preso , o facebook pueda auditar tus finanzas . mientras tanto , voy a seguir temiendo más a los gobiernos que quieren saber todo sobre mí .
me too : )
e . t . - sus
y nunca hay que comentar cosas que te puedan venir para atras despues , desde dartela de * pijo * porque algo ilegal te salio bien , hasta dartela de * platudo * y despues tener que decirle que no le prestas a ese pariente pedigueño que nunca te devuelve .
dueños de planta baja , uníos ! quieren vengarse ? hagan esto : agarren una bolsa bien grande y resistente . garquen adentro . si comieron con ajo y cebolla , mejor . agreguenle un poco de aceite de oliva . ponganle bastantes pedazos de pescado . algunas frutas y vegetales a su menester . cierrenla bien hermética . aguantenla así 2 semanas . ponganse una buena máscara antigás que filtre olores . lleven la bolsa al patio . abranla y dejenla bien abierta . cierren la puerta de su patio y tomense 2 semanas de vacaciones en el exterior . cuando vuelvan , contraten un swat para que retire dicha bolsa de su patio . vuelvan a vivir a su casa . dejen carteles en todos los deptos " si sigue cayendo basura , el olor va a ser peor " .
can i come ?
yo por eso ignoro y hago menos a mis compañeras de trabajo en un importante evento público , demuestro y dejó en claro que un poderoso macho sólo puede congeniar con otro poderoso macho , además , se que siempre habrá idiotas que defiendan a muerte mi misoginia rampante , para eso apoyo a televisa y ella me apoya a mi .
heavy metal
ah , k
* * ka * * me * * ha * * me * * ha * * ! !
a man , a plan , a canal , panama .
as do i !
concuerdo contigo , solo tengo una duda : ¿quien piensa esto ? * pensar que una accion define el objetivo final es bastante noob y es ultra fail * si crees que yo lo hago , leíste mal o no entendiste mi comentario . escribí que el trabajo honrado dignifica . ademas estas haciendo inferencias sobre el sujeto final ( el de la fb info ) como sabes que ese es su objetivo final o no ? lo conoces ? sabes quien es ? ps : you just trolled yourself = /
que será mejor ¿empezar de cero como cuando fundaron el prd y como ahora que amlo hace su morena ? ¿o anunciar " el nuevo pan " ?
todo bien gracias !
aja , es mejor para ellos llenarse las bolsas , quitarse los pedazos de pan de las manos , estropear el pan , y no dejarle nada a los demás . y que los otros se chinguen , ¿no ? que les costaba agarrar nada mas una o dos piezas , hasta se llevaron las bolsas del soriana : /
i hope so too .
me too !
so . . . . . . oreos ?
en verso y sin esfuerzo
i do !
* g g g g g g g * * * g - unit ! ! ! ! * *
so do i .
chabón , es una locura . si tenés el tacho en tu casa , ¿qué mierda te cuesta meter la basura ahí ? es como si yo cada vez que tengo que tirar la basura fuera a la casa de mi vecino y le tirara la mugre en el patio . un poquito de consideración , chabón , sos un hijo de puta .
me too .
casi me conviertes con tu sabiduría en religión mesoamericana .
o _ o
asi es , una cosa es que los cadaveres encontrados hubiesen presentado datos que indicaran que los perros les estaban consumiendo , y otra cosa que simplemente los cadaveres hubiesen sido plantados en dicho lugar para que ocurriese lo que ya sabemos para distraer la atencion . . . tl ; dr aun no saben si los perros mataron a los individuos encontrados .
full force ?
do tell . . .
me too : )
me too !
yo lo que creo que es muy atrevido es que hagas un diagnóstico del comportamiento de los perros basado en una sola foto y sueltes conclusiones , como si la pose de un perro en un momento dado fuera suficiente para deslindarlos del caso y justificar la teoría de la conspiración .
& gt ; pan blanco , pan integral , con orégano acá es subway ? posta , vas a notar lo barato que es comparado con otras cosas , aparte , haces una bocha 1 dia , y los frizas de a 150g entonces despues descongelas por porcion y siempre tenés .
yes yes yes .
espanol no es mi primer idioma fuckwad ! ala proxima tratare de usar mejor ortografia ya cunt por lo pronto ve a chupar una bolsa de pitos .
so do i : (
ya me pasó 2 veces de tener que anotar un cbu ( 22 digitos ) que me mandan por correo en * un papel * para entrar al banco y escribirlo * en otro papel * porque no me dejan sacar el celular y leer el correo .
yes , he is .
mine too .
mine too .
gracias por la imagen mental , ahora a seguir almorzando : (
yo pensaba más bien en entrar a su departamento cuando no esté y cagarle el aire acondicionado a mazazos .
solo estas hablando por hablar . yo tengo una pit bull , un boxer , dos pastor aleman , una chowchow - husky y planeo adoptar un bloodhound . cuando vivía en tecate se metieron cuatro veces a robar a mi casa y , de todos mis perros , solo la chowchow fue la que ataco ( en una ocasión uno de los pendejines perdió el brazo haha ) dos veces me han atacado perros callejeros , una porque le estaba dando de comer y me quiso quitar la comida de la mano , otra no tengo idea de porque , la raza del perro no tiene nada que ver con el comportamiento de este . hay muchísimos factores que intervienen en el comportamiento de un perro , desde genética y educación . y discúlpame si suena grosero pero , por gente ignorante como tu es por lo que prohíben tener algunos perros en casas . los pit bull en especial son una de las razas mas enérgicas , amigables y buena onda que he tenido la oportunidad de tener : 3♥ tl ; dr * * la raza no tiene nada que ver con el comportamiento , no hables por hablar . * *
x y x
yo no estudié finanzas ni contabilidad y entendí lo mismo .
tornado time ! ! ! !
o _ o
se me hace feito que vendan piezas históricas de semejante valor cultural para el país . aunque , supongo que de esa manera se da a conocer mundialmente un poquito acerca de méxico y sus raíces : ]
usa ! usa ! usa ! usa !
pues yo no lo veo mal : menos reservas y más inversión .
quisiera saber de que se trata el libro .
esos son otro rollo , el " rescate " va a ser disfrazado . no rescatan a los municipios , ya que realmente los presupuestos de estos son muy chicos y no hay tela de donde cortar para las campañas .
si , me imagino que todos tenían su técnica . en una sociedad civilizada todos esperarian su turno y tomarían uno , tal vez dos pero no creo que hayan tomando contados panes para sus familias .
tomando en cuenta que la mitad de la rosca es azucarada . . .
triple bypass .
ha ha ! ! ! !
mira , se trajeron a la señora de la casa !
al gore
so meta
so true .
aqui se demuestra que nunca tuvieron ni tendran una ideologia , ni un rumbo , ni un plan para méxico , solo querian el huesote y ya que no hay , pues se van al pri , supongo que es lo que diferencia a los locos enajenados revoltosos , de estos serios , meduros e inteligentes señores .
so true
quien mas falta ?
hablo con conocimiento yo tambien he tenido pitbull y perros de otras razas , su comportamiento es muy diferente mi pitbull mordió a una persona que pasaba y le quiso hacer " un cariñito " , busca en las noticias y alrededor del mundo te informarás de perros de pelea que atacan a sus dueños , recuerdo el caso de la persona de francia que le tuvieron que cambiar el rostro jamás molestes a un perro cuando está comiendo , esa es una estupidéz , hasta el más manso te va a morder porque está defendiendo su alimento
mejor que sobornar al poli
obviamente los municipios nunca seran objeto de ayuda o rescate , estupidos , ni que fueran bancos extranjeros para pedirle ayuda a su propio gobierno .
me too
* no escape . . . *
eh macarena !
oh . . . oh no .
dude , radar detector .
fue vendida en 1856 dudo mucho que en ese tiempo lo consideraran como una pieza histórica tan importante para nosotros .
no deben de " rescatar " ni a estados o municipios . lo que si deberian de empezar a considerar es un reajuste en como se distribulle el dinero de los impuestos . 50 % a municipios , 30 % estados , 20 % federacion . municipios : policia , mantenimiento calles , aseo urbano , educacion hasta preparatoria , mantenimiento de carreteras en su area . cobro de impuestos ligados a permisos de operacion , las copañias de cobertura nacional y transnacionales pagan los impuestos en el punto donde se genera la utilidad y no donde estan los corporatiovos . estados : construccion de carreteras ( acuerdo con estados vecinos para interconectar ) , sistema de salud estatal , universidades publicas . federacion : sep , semarnat , salud y otras dependencias dictan normas y vigilan cumplimiento , la ejecucion corresponde a los municipios y estados . centros de investigacion de tecnologia y salud . ejercito limitado a 5 , 000 - 10 , 000 efectivos pero de muy alto nivel , basicamente una unidad expedicionaria al modelo de los marines americanos . proteccion civil con 20 , 000 elementos entrenados en rescate / paramedicos / etc con diciplina militar pero no armados . policia federal investigadora con precencia en los estados / municipios y la autoridad para disponer de elementos municipales o ejercito para ejecucion de ordenes de aprencion . hacienda se concentra en vigilancia a tranzacciones electronicas , bolsa , casas de cambio .
led light .
o lidereando protestas contra el * gobierno opresor *
too late
so . . . res ?
fuel stop .
so sexy .
i do
no hay drama ! lo decía para dar un poco de contexto .
no to
osea las dos son pendejadas , pero las tuyas son pendejadas progresistas , revolucionarias , * abajofirmantes * y del pueblo bueno ? ah . pues bueno . diria yo que las pendejadas son pendejadas por donde las veas , pero explicarte solo nos dejaria con mas dogma pedorro de secundaria de tu parte , y la neta me da un poco de hueva . dicen que gato no come gato , asi que explicarte pendejadas , pues . . . . como pa que ?
hay de dos : los zetas , el chapo
el paso ?
a deal ' s a deal . *
buen punto . aunque no es argumento para cortar el intermediario y entregárselo todo directamente al gobierno , de una . las empresas telefónicas pueden tener tus llamadas , y el gobierno conseguirlas a pedido , pero tiene que existir ese pedido .
el video es falso ? no se nota la diferencia al saludar a la señora y a los caballeros ?
tell us .
mala justificacion a una accion que tira por el suelo la equidad de genero en un evento publico importante y pone a una compañera de trabajo en ridiculo por el propio presidente .
si permitieran hacer todos los trámites online , como dicen en otro comentario , esto no sería tanto problema . pero justamente lo que se deduce de todo esto es que hacernos la vida fácil nunca fue la idea , y que estas reglas tampoco lehacen la vida difícil a los chorros , sólo están diseñadas para aparentar que lo hacen .
paso robles , ca
no . no no no .
more ! more !
no acabaste de entender , dejame te explico uhmmm . . . a ver , cuando te pongo un clip de video o un texto de un libro de historia , de algo que ya paso , es diferente que cuando hablo por telefono a una de esas lineas de adivinación para que me lean la mente , el pasado y el futuro . mientras que lo primero tiene un base y sustento , lo segundo son pendejadas , viles pendejadas que no tienen nada que ver con si son de izquiera , derecha , centro , arriba o abajo . te explico por que considero cruel de mi parte ver a alguien chorreando pendejadas y no hacerlo conciente , es parte de ser un buen ciudadano .
saben que vi el video y todo fue tan rapido que me marie ! ! !
ocelote ocelote ocelote
human clones .
los perros de pelea , no estoy hablando de raza si no individuos , son muy violentos . son maltratados , golpeados y castigados si no cumplen con ciertas competencias que todo perro de pelea debe cumplir . si no pelean o si no ganan no llegan al rancho y les dan un bowl lleno de dog chow . mi pit bull estaba siendo ' entrenada ' para el negocio de las peleas y desde que la adopte ni una sola vez ha agredido a alguien . al contrario , es muy juguetona , traviesa , comparte su comida , le lleva juguetes a las personas que pasan y la acarician . puede que tu perro anduviese de malas , que se yo . y me vale si a uno de los entrenadores lo matan los perros , es una actividad cruel e inhumana . " cría cuervos y te sacaran los ojos " cuando les doy treats a mis perros en el hocico , desde que tengo uso de razón , y jamas me han mordido . sirve a enseñarle a los perros quien esta en control de la situación y quien manda en ese momento : ] sobre el perro que me mordió , iba yo con una bolsa de tacos de adobada , el perro los olio y se acerco , le di un taco y cuando le iba a aventar el otro me lo quiso quitar de la mano y me lastimo . no culpo al perro , tenia mucha hambre , pero no lo moleste ni mucho menos . y no me parece una estupidez compartirle de mi lunch a un pobre perro que no tiene la culpa de que un humano imbécil e irresponsable lo haya abandonado : 3
a - ha !
muy interesante
o . o
las reservas no se guardan en dolares físicos exclusivamente , sino en una mezcla de valores que incluyen oro , dolares , y un documento llamado sdr . . . para no complicar la explicación , hagamos de cuenta que lo que guardan son papas sabritas . cada cierto tiempo , banxico cuenta cuantas bolsas de sabritas tienen , y luego van a la tiendita a ver cuanto vale cada bolsa . luego multiplican el valor de la bolsa por la cantidad de bolsas . esta semana , las bolsas valen menos que hace 2 semanas . . .
si señor ! ! ! !
cuidado que seguramente le daran muuucha bola , se acaba jesús maría . / s * tradición española : feo feo . * tradición argentina : es cultura nacional , ché !
me too !
can i come ?
jodeme que tienen uniforme los del ejecutivo pro .
k : d
oh , delta .
coca cola .
para ser justos nunca he conocido a alguién que no trabaje en el gobierno , o no sea familiar de algún pólitico , o que sus ingresos no dependan directemente de una entidad gubernamental y que este afiliado a algún partido . lo que realmente dice este número es que un 80 % de los panistas que trabajaban en el gobierno de calderon se quedaron sin chamba . ¿algun valiente redditor nos quiere enseñar su tarjeta de afiliación a algun partido ? ( usen un throwaway si gustan )
me too
¿por qué no las dos cosas ?
asi es mi buen anon , ya vas entendiendo ! y mientras que esta frase & gt ; asi pasa cuando la gente no sabe pensar por si misma , si la tv se apaga , tambien su cerebro . . . . no tenga base , sustento , o fundamento alguno , es una gran pendejada . el libro de texto diria que la niña aparecio en el colchon , lo demas son especulaciones y pendejadas . bajo tu definición , no la mia , que conste . . .
es muy malo . i no like .
coca cola
yes , i do .
so cute !
a pulse .
alan ! alan ! alan ! alan ! al ! alan ! alan ! alan ! alan !
no , tesla !
animal semen
si 10 años de pan , 70 años de pri , millones de muertos en una guerra que nunca fue nuestra y desempeños menos que pobres en pruebas academicas a nivel internacional , asi como un fuga de cerebros mas que espeluznante de tu propio pais no son prueba , entonces mejor sigue adivinando y encomendandote a la santa muerte .
no entiendo ! lo puedes explicar mejor con gansitos ? : p
quite so
quite so
rabies is natural .
francisco i . madero ?
r . i . p
& gt ; la * * raza * * del perro no tiene nada que ver con el comportamiento de este . & gt ; intervienen en el comportamiento de un perro , desde * * genética * * y educación . wat
do tell !
me olvidé de cambiarlo : d ya lo cambio . si todo va bien subiremos un video cada jueves
me too
depende el servicio que brindes y la cantidad de trabajo que puede llegar a dar el cliente . . . yo cobro 150 por maquina .
too late .
me too !
a bit . . .
me too
jajajaja osea como ya no hay argumento , pasamos al plan " mi papa es bombero y te mea " ? no hay rollo , lo entiendo . cuando logres ordenar tus jaimitos , avientate esta reflexion ( si te late , si no , no hay tos ) : eso que tu tomas como dogmas y verdades absolutas , no se te metieron a la cabeza por conocimiento empírico ( si , alguna vez te paro la * chota * que no agarra la ooonda , carnal , pero nunca ha venido un diputado priista ni calderón a robarte el pan de la mesa , te lo firmo ) , si no por información de medios , gente cercana y corrientes con las que tu simpatizas . todos esos elementos te dan a ti una información sesgada , favorable a sus agendas , y tu te la has tragado sin chistar . lo que le reclamas a los * borregos conformistas que creen todo lo que televisa les dice * es * * exactamente * * lo que tu haces . nada mas cambias de fuente de información . tu nick lo dice todo .
le le le le le
se me habia ocurrido otro ejemplo mas claro , pero cierta ley de un tal godwin me impide ponerlo . . . .
en verdad ves desprecio hacia las mujeres en ese video ? yo lo que veo es que no fue tan efusivo al saludarla a ella como con los demás . si tenemos que saltar a la conclusión que es por desprecio , no es más simple asumir que el desprecio es hacia ella personalmente en vez de hacia todas las mujeres ? a eso me refiero con fantasía . estás poniendo una actitud en él que ni es necesaria para criticarlo . cuando la gente se empieza a agarrar de estas cositas es que pierden credibilidad como personas racionales y críticas .
h . q . a .
todos los cachorros , y el papa , de mi chowchow son bravos como la fregada , aunque no se criaran juntos , mientras los demás hermanos son dóciles .
i do .
me too ! ; - )
* empleadores . aunque bueno , técnicamente , los de rh también son empleados : p
western propaganda .
wuuu , que curada que hagan estudios en eso c : ojala y se hicieran un poquito mas públicos y accesibles los resultados , a ver si dejan de culpar a una raza especifica por el descontrol e irresponsabilidad humana : c
no don ' t . trust me .
eternal sonata
no recreo , a que tu hermano pues
cuantas rebanadas querias ? llevaste un costal ? por que no te madreaste a alguien y le quitaste ~ ~ unas ~ ~ todas sus rebanadas ?
oh no !
no hamster dance ?
: o ( exhale )
todos los idealistas buscan el " bien del país " . y a los políticos no se les " obliga a trabajar " a traves de sobornos , chantajes o huesos . solo se les compra .
more , more !
para ser de unidad tendria que aceptar a quienes los partidos le propusieran , y no comprar a politicos debilitados bajo la mesa . esto no es unidad .
me too !
por que no los dos ?
de que estas hablando willis ? cero análogo a los problemas de nuestro país . acá no vigilan nada , ademas las pequeñas infracciones hasta les chupa un huevo . tenés faso para consumo personal ? bueno , portate bien , dale salí . te bajaste todo lo que hay en pirate bay ? bueeeeno , todo bien , che , no hay drama , pasá .
o _ o
he is so cute ! !
tell me more . . .
more more more
too true .
me too .
buna gluma : ) )
has de cuenta que tu reserva de gansitos no la tienes en realidad en un refri , es impráctico , se pudren , no es muy buena idea . entonces mejor guardas un fondo de gansitos con el tendero . el valor de tus gansitos subirá y bajará de acuerdo al mercado así que de pronto tus gansitos valen más o menos . ahora que si quieres ver gansitos en cantidad nadie te lo impide .
delectable tea ?
mod me !
& gt ; ¿no deberían estar manchados de sangre o algo así ? por eso los leones en africa viven bañados en sangre asi como cualquier otro vil depredador en la naturaleza . . .
yes oh yes
asi como no e mandado el mio , no me a llegado nada
me too .
so is rape .
done i hope
me gusta !
o _ o
no defiendo para nada la tortura de animales , pero en la tradición española el fin es matar al animal después de hacerle sufrir bastante , en la argentina , no . es también una forma de maltrato pero no es nada que ver .
i can listen to his radio show for more than a minute .
do . . . do . do . do . . . do amumu .
too formal .
i can imagine .
deberia ( s ) hacer una cuenta en etsy . algunas de las piezas son interesantes , yo compraba una .
me ! me !
oh , lord .
es difícil que alguien se atreva a comentar y a votar por el enlace
too cute
oh , bacon .
ha ! heavy load !
a b a c a b b
e . t .
cannabis - a fine alternative to alcohol .
m * a * s * h ?
ah yes !
por donde salen ? d :
que no los haya mencionado no quiere decir que no los considere igual de nocivos .
a penis .
permíteme hacerle la chamba a / u / tumba _ burros : * * sarape . * * 1 . m . * méx . * especie de frazada de lana o colcha de algodón generalmente de colores vivos , con abertura o sin ella en el centro para la cabeza , que se lleva para abrigarse . * * poncho . * * 1 . m . prenda de abrigo que consiste en una manta , cuadrada o rectangular , de lana de oveja , alpaca , vicuña , o de otro tejido , que tiene en el centro una abertura para pasar la cabeza , y cuelga de los hombros generalmente hasta más abajo de la cintura . a mí me suena a casi lo mesmo . ninja - edit : * real academia española © todos los derechos reservados *
yo soy muerte !
pues el nuevo pri les funciono , tal vez si funcione un nuevo pan , pero el chiste es que sea gente que si quiera trabajar no nomas leperos que se quieren enriquecer .
k m f
e legal ?
too far !
i do .
f k m
en . . boy . . !
nos convenciste
m v p m v p
yes . yes he is .
as do i !
a esos hay que tenerles más miedo ! ! ! !
yes i do .
so cute .
yes i do
no ! no ! no ! no !
no me gusta ! ! !
dude ! yes !
tell me more . . .
green tea
yes , me .
oh no . . . .
mas bien * con pedos *
no sólo eso sino que también uno puede estudiar sólo por fines filosóficos y de conocimiento , que tal si este individuo entró a dicha universidad sólo para aprender algo solo por el amor al conocimiento . . .
yes , yes i do .
queso suave y dulce . queso sobre los tacos . queso tan riquisimo .
gracias , parece buen precio , es legítimo ? ah y disculpa el typo : )
es una excelente excusa . sin embargo , no explica por qué también se fue el primer presidente de oposición de la historia post - revolucionaria . . .
colon cancer !
me too !
o . o
en una de las fotos se ve que el domo no cubre a toda la isla , asi que supongo que se puede navegar en lancha hasta la playa .
me too . . . ?
ese es el problema . ¿recuerdas que antes al pan le decían " el partido de la gente decente " ? todos esos se fueron , y se quedaron nomás los larrazabal y similares . . .
la verdad no pase de la primera linea de tu comentario , esta muy baboso , perdon .
c . . . f . . . b ?
e - salute
era parte del chiste
¿no tuvieron ideología ? obviamente desconoces de las obras de manuel gomez morín , y de otros célebres panistas como él . al pan se lo acabaron . se lo acabaron las pugnas internas , el protagonismo , primero de fox y luego de calderón , el divisionismo , y luego la falta de estrategia para competir contra el pri . el pan tenía una ideología . pero a muchos los corrompió el poder .
y por que no fue tan efusivo al saludarla y le falto al respeto , mientras que a los otros funcionarios los saludo de mano e intercambio palabras amables con ellos ? es un acto publico y no es la primera vez que tiene ese tipo de acciones misoginas , y si , la falta de respeto a un funcionario solo por ser mujer , o por que le dio hueva saludarla por ser mujer o por que no es un compadre , si va dirigida a todo el genero , sobre todo , en un evento publico y cuando eres presidente , que no es cualquier puesto , el debe ser un ejemplo de rectitud entre todos los mexicanos , puesto que es nuestro maximo representante a nivel internacional , un presidente con ese tipo de defectos , olvidos , errores , ocurrencias o como quieras llamarle , habla muy mal de su pueblo .
me me me !
son semanas burocráticas : de 4 días . . .
uh uh uh uh
me too !
tienes razon , sera que ahora mas que antes , no tienen ideologia , ni plan para mexico , solo quieren el huesote . edit : no es por ser mamila , quizas tengas razon , sin embargo , considero que panistas como los que mencionas , son los menos .
eso va a ser un desastre . son una basura con un solo trabajo , no me quiero imaginar cuan ineptos serán con dos .
no video ?
buen punto .
i do .
sus trabajos están geniales , buen manejo de la línea y la temática ( aunque a veces choteada ) pienso que neuzz la ha sabido explorar bien . me latió mucho . le falta una página decente ¿porqué no pueden entender los artistas que se pueden hacer valer de mejores sitios que blogspot para darse a conocer ? en blogspot las imágenes son chiquitas , el texto es difícil de formatear , las opciones son limitadas . la página de facebook no funciona . ¿qué es eso del movimiento trash y porque es nuevo ?
lo que me parece está de más es lo del presunto titular de ln . nada personal tampoco . el downvote no fue mío .
true , true .
cuando dices el primer presidente de oposición . . . . suena como alguien muy interesante , pero recordemos que estamos hablando de vicente fox , creo que simplemente se fue del pan porque es más conveniente para sus intereses actuales aliarse al pri .
& gt ; y por que no fue tan efusivo al saludarla y le falto al respeto , mientras que a los otros funcionarios los saludo de mano e intercambio palabras amables con ellos ? ni idea , simplemente no me da la impresión de que esa acción lo identifique como misógino . & gt ; es un acto publico y no es la primera vez que tiene ese tipo de acciones misoginas , y si , la falta de respeto a un funcionario * solo por ser mujer * , o por que le dio hueva saludarla * por ser mujer * * o por que no es un compadre * , de nuevo estás asumiendo que todo eso lo hizo porque era mujer , pero no tienes ningún tipo de evidencia que lo sugiera . sí , no la saludó como debía . sí , la saludó diferente a los demás . sí , epn es un pendejo . pero por qué asumes que la razón detrás de ese saludo a medias es que odia / desprecia a las mujeres ? reitero mi pregunta : no puede simplemente odiar a * esa * mujer ?
melon lord
no manches , es horrible intoxicarse con comida en mal estado . usualmente cuando esto pasa , es que el encargado de la comida no supervisó adecuadamente el estado de los insumos o dejaron los alimentos " asentados " sin refrigerar demasiadas horas . . .
no idea .
* en fuego * ?
te repito , te aclaro , te explico , que quizas tengas algo de razon , y no la saludo solo por no ser mujer , quizas por que es un pendejo o lo que tu quieras , sin embargo , una accion asi en un acto publico es lo peor , y si es una degradacion de generio , puesto que el es el representante de todo el pais a nivel internacional ( no cuenta lo que opines , asi es segun las leyes ) y como tal debe comportarse , ademas , como ya mencione , no es la primera ocurrencia de este tipo . con este tipo de acciones , a los ojos de los demas mandatarios es un misogino y representa a un pais de misoginos , por que es el maximo representante a nivel internacional .
amok time . amok time . amok time . amok time . amok time . amok time . amok time . amok time . amok time . amok time . amok time .
vicente fox fue un buen presidente . fue mejor que casi todos los que vinieron antes que él . claro , comparado con un estadista de verdad , sí se veía poco , pero comparado con sus antecesores , es otra cosa . obvio que fox se fue del pan por que así le conviene a sus intereses . pero , ¿por qué no mejor unir al pan ? ya no le tocaba a fox unirlo . le tocaba al nuevo presidente . le tocaba unir al país y a su partido , y no hizo ni uno ni otro . es más , los dividió a ambos . en uno derramó sangre , y en otro las tripas del partido de gómez morín . calderón logró lo que decadas de represión priísta no pudieron . increíble , ¿no ?
o _ o
si de por concidencia estas en el tec de monterrey , todo alumno tiene derecho a licencias gratis de xp , 7 , y el 8 . de otra manera , lo siento , sera muy dificil conseguirla y que salga barata .
lego land ! ! ! ah man , i miss that place .
yes i do
entonces dile pendejo , no misógino . es todo lo que intento decirte . cuando empiezan a inventar cosas , es cuando la oposición pierde credibilidad . . . porque llega el día en que sí hay cosas qué criticarle , pero como se la pasan criticandolo por pendejadas , la gente ya no pone atención .
ohh le decía al que no manda enlaces , don waiv . usted me imagino que ya descanso con el downvote correspondiente .
hice un edit , creo que estuvo cortante lo que puse anteriormente .
a , b , c , e , g represent
nuevamente , a las personas las hacen sus actitudes y acciones , en el caso de un presidente , las que son publicas son las que lo definen , sus actitudes publicas son de un misogino , es un misogino . la gente que no pone atencion a su alrededor son los mismos que votaron pri por que esta " bien guapote ese muñeco "
van halen .
me too
yo apoyo este punto , conociendo la capacidad investigativa de las fuerzas de seguridad casi podría asegurar que los perros en cuestión son solo el chivo expiatorio .
ah , mucho mejor . claro que la gente ilustre siempre serán " los menos " . pero puede haber gente que no tenga la capacidad de definir la ideología , y sin embargo sí tenga el criterio de seguirla . decir " no tiene ideología " significa que ni la crea , ni la sigue , y , como dices , solo se une a la política para sacar ventaja . por ejemplo , es obvio que csg o zedillo tienen una ideología . yo estoy en desacuerdo con la parte central de esa ideología ( aunque puedo estar de acuerdo en partes menores ) , sin embargo , es innegable que tienen una ideología . en cambio , es igual de cierto que peña nieto carece completamente de ideología . igualmente , fox tenía una ideología . podría ser simple , deficiente , y antitética de las tradiciones mexicanas ( una de las tantas razones por las cuales me gustaba ) , sin embargo , era una ideología clara y existente . por el contrario , larrazabal carece de ideología . hay gente sin ideología , gente parásita , en todos los partidos . pero son la minoría , como son la minoría quienes definen la ideología del partido . la mayoría de los adherentes son seguidores , y por eso tienen la ideología que siguen . mi punto no es decir que una ideología sea menor o mejor que otra . mi único punto es decir que el pan tiene una ideología clara , igual que el pri . y , al igual que el pri , también tienen parásitos . la fuga de adherentes no es un síntoma de una " falta " de ideología . más bien es un síntoma de una desunión provocada por la frustración de calderón de ser incapaz de imponer su ideología en un partido con tanta tradición como es el pan . igual , podemos juzgar después cual ideología es la mejor o peor . pero es innegable que , al menos estos partidos , sí tienen una .
* * sexual chocolate ! ! * *
no no no no no no no no nooooooooooope
" caminante , no hay camino , se hace camino al andar " .
excuse me ?
no bromo .
yo sugiero q te filmen haciendolos y suban la receta a yt , así competis contra kupuka botana
se supone que habla del análisis que hizo el pan , no es un análisis propio . pero yo no se quien sea este sujeto tal vez puedas explicar que es lo que te molesta de su columna .
excuse me ?
te quise tomar en serio , en verdad que lo intenté . ahora no puedo saber si eres troll o en verdad esta es la realidad del pensamiento crítico en méxico . por mi tranquilidad mental , me quedo con la primera .
yes . yes i do .
c - c - c - c - combo breaker !
ah ! pensé que era de esas viejas , como la que era de mi abuela . que más que acero inoxidable , parece que las hubieran forjado en los fuegos del averno .
¿por qué ?
* so * meta
no es el pensamiento critico de mexico , es mi pensamiento critico , pese a que prefiero el anonimato , soy una persona con sus propias ideas , les comparto mi pensamiento y ustedes deciden si es valido o no es valido con argumentos y con argumentos trato de responder . y sigo pensando que es un misogino , como te dije no es su primera actitud asi , y en un evento publico ese tipo de pendejadas habla muy mal de todos , sobre todo , y especialmente de sus votantes y de quienes pretender minimizar el hecho de que una figura publica le falto al respeto a otra figura publica ( de menor rango ) por discriminacion de genero .
me too . .
are u asian ?
yo ya mande y recibí . es círculo esta completo .
se habla español ?
i do i do
de vuelta , es tan ilegal como que lo haga la compañía telefónica . ocupémosnos de que así siga .
so cute ! ! ! : )
me too dude , me too .
yes yes yes !
sierra madre .
es chido por que obviamente los perros no mataron a la pareja , se los comieron ya muertos y en vez de investigar quien los mato ( a los humanos ) , estan queriendo matar a los perros .
muy buenos puntos
me too !
too late too late too laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
nada " bad " en corregirme , mi ortografía en español no es muy buena y si no me corrigen como voy aprender ?
¿solo uno o la bolsa completa ?
too far
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
i hope so
i hope so .
lady gaga ?
original penis .
to me
exactamente . no se quien en su sano juicio esperaría que se portaran todos bien finoles con saco y corbata y agarraran ticket para esperar turno . yo pase antes de la repartición y si no fuera porque ya estaba lleno , también me hubiera lanzado por una porción , ya hacia hambre a esa hora .
explore . explore . explore .
no more
rape her ?
es como si en 2002 alguien hubiera posteado fotos de . . . 1989 : o
yo ni siquiera participé en el intercambio . mi círculo está aun más completo .
mea culpa
yo pase por ahí temprano y ya estaba la gente en posición , cada quien enfrente de un pedazo de rosca . solo se les pidió que esperaran a que dieran el aviso oficial para que tomaran su rosca . si hubieran querido dar un pedazo por persona , la hubieran partido , pero no , estaban las roscas enteras . no se por qué se sorprenden , de haberme dejado también esperando un ratote también me hubiera apañado lo que se pudiera en escasos segundos .
true romance ?
me too !
a vagina
memento mori .
o _ o
boom ! boom !
es peligroso que mientras reprimen con dureza la ocupación de una calle , aplaudan la ocupación de una carretera mucho más importante y crítica para la seguridad y conectividad nacional .
me too !
entendido y anotado , es mas , deja de una vez le intento .
mi ortografia es de lo peor tambien , pero nada me molesta mas que el " spanglish "
pero están en una patrulla de la policía federal .
pop pop !
pop pop !
" esta verga se jodió " deberia ser la casilla del centro ya que esa viene marcada desde un principio
: d : d : d
claro ! esas te amasan la tosca que en el pavimento si querés .
muy bien cabrones nos vemos en la casa del ruko a la 1pm , pasamos a un oxxo por papitas y soda y nos vamos a invadir inglaterra
es posible comprar su arte por el blog o por twitter .
boom ! : d
no u
f i t
oh man , i hope so .
ya que estamos en esas que tal el primer programa de concursos / videojuegos que hubo en mexico , intercontrol con graciela mauri , creo que más de uno hubiera querido participar en ese programa .
era un pequeño ejemplo , lo que quería era matizar que hay zonas donde el mismo gobierno invierte más para mantener un aspecto agradable , y que hay otras completamente olvidadas , dentro del mismo municipio .
yes so do i
show me more ! ! ! show me more ! ! ! ! show me more ! ! ! ! !
no spoilers ! ! ! la la la la
do me a favor .
a ver cual pero le ponen al título .
9500 son bastantes , aparte esta creciendo a un ritmo constante y cada vez mas rapido . reddit en general esta en ingles entonces la mayoria que dan con este subreddit hablan tambien ingles , yo sugeri que la front page de reddit cambiara dependiendo del idioma de donde entran los usuarios pero fue ignorado : ( entonces yo creo que lo mejor es esperar a que mas gente de con este subreddit por otros medios , de boca a boca o posteando mucho contenido original , asi como para que aparte de las fuentes de siempre , facebook , hazme , taringa , etc digan esa imagen / broma / idea viene de / r / mexico
tell me more ; )
mine too ! : )
si es como ciertas personas que conozco ese pino se va a quedar hasta marzo
si , quizás fué solo uno al que * se le pasó la mano * con paulette pero para evitar caer solo / a hicieron uso de cuanto tenían para chantajear y lograr el ' apoyo ' / complicidad del otro . & gt ; te esta vigilando todo mexico , para que demonios volver a meter el cuerpo de la niña a la casa ? ? ? ? si sabes que nadie te va a creer y vas a ser el principal sospechoso ! como dice el refrán , * ' mejor que conocer las leyes es el conocer al juez . . . ' *
i * do * ?
too human
obviamente no te tocaron sus antecesores . . .
tumor rumor ?
invisible man ?
too late .
no . . . no . . .
yes yes yes ! ! !
justamente , la jaula de faraday no afecta a terceros fuera de la sucursal . y los sistemas de seguridad , los podés hacer correr por otras bandas .
no , * so * homo .
super cute .
yes yes yes yes . yes yes . yes ! !
se puede robar un banco con un celular nada mas . lo unico que tenes que hacer es acercarte al cajero y decirle que tenes a " x " en el telefono y lo vas a matar si no te da la plata . por eso estan prohibidos principalmente . todo lo demas que enumeraste tambien , pero hay otros medios de marcar posibles victimas ademas del celu
me too d :
to me
to be a man
buraco errado !
no c :
d - i - v - o - r - c - e
facso me parece que te aventuras mucho mas alla de lo que yo estoy diciendo el perro # 2 de la 1a fila no me parece perro asesino de excursionistas por " x " o " y " razones que para mí pueden ser válidas , de allí que me atrevo a comentar en reddit al respecto ( sin esperar que mi conclusión personal sea la verdad pura , simplemente mi libre opinión que puede ser desinformada pero es mi opinión ) desconozco la teoría de la conspiracion a la que te refieres , compartela
i do too .
son las islas marietas en punta de mita . es divertido , solo que huele muy denso a popo de pajaro . tip : vayan a los arcos en puerto vallarta y luego a las marietas .
me me ! ! !
quien te toco ?
yes : d
tis true
too cute !
un sombrero . . . por un sombrero tiene que estar en r / mexico ? tenemos que hacer x - post de toooodo lo que tenga que ver ( por muy insignificante que sea ) con méxico ?
no u
el mas para evitar robos al cajero que evitar salideras . see below ( o above quien sabe )
me too
fiesta time
yo ya mande el mio , no me ha llegado nada , mi circulo esta a medias
me too !
me too !
te enseñaría la tarjeta de afiliación que tengo del pri , pero llevo semanas sin encontrarla . ( yo y mis descuidos )
bella celeste !
i can : p
me no can vector : (
so casual .
i do .
original video ?
mole mole mole
yes ! yes ! yes .
* * usa , usa , usa . * *
yes he is .
tirá una zona aproximada , porque sino , dificil , jeje . cinema , en belgrano , esta abierto casi toda la noche , por ej . downtown matias , tambien el belgrano . en algunos pubs de marcelo t y reconquista te sirven comida a cualquier hora que esten abiertos . fuente : soy gordo e insomne .
me too .
pero si estaba partida , se ve en el video , sabes que es lo que me molesta , la jeta cínica de las personas sonrientes , me parece como que saben que se están apañando lo que no les corresponde y ponen su jeta de : " me cachaste pero te chingas y me vale madres " . podemos ser personas necesitadas pero dignas . . . * yo por mi parte me tocó muñeco . . .
me too ! !
yin - yang ?
multiple times .
temo que no estoy en el tec .
me too !
el comic trata sobre la invasión de privacidad y la perdida de tiempo de espiar al tipo común . ahora , que / u / icex le haya puesto un titulo medio agarrado de las patas para que los demas hagamos circlejerk con que el gobierno nos caga , es otra cosa .
pues si , estoy intentando ahorrarme unos 2 mil pesos . . . igual si no encuentro nada habrá que comprar asi .
r . i . p .
o . o
i hope so .
siempre me ha causado muchísima curiosidad como es que culturas tan remotas y tan diferentes llegaron a la misma practica de deformar los cráneos . . .
me too .
oh , no .
- - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - e
" nuestras playeras fueron creadas como una forma ingeniosa y cómica para referirnos a los inmigrantes ilegales . no hay ninguna referencia racial o de odio en contra de algún grupo étnico " & gt ; agrega tacos como referencia racial a méxico . lo niega . " como la mayoría de los contribuyentes americanos , creemos que los inmigrantes ilegales son una carga para el sistema que apoyamos y bajo el cual vivimos , de ahí que nos obliguen a trabajar más duro y pagar impuestos más altos para apoyar sus actividades ilegales , mismas que nuestro propio gobierno simplemente ha elegido no mirar " . & gt ; [ lel , mira el origen de tus ingredientes 100 % naturales ] ( http : / / i . imgur . com / axr4n . jpg )
& gt ; nadie en su sano juicio a mi también me gusta mucho linux , pero si ya has trabajado en esto sabrás que muchas veces te tienes que ajustar a los requerimientos del software / cliente / gobierno / etc . si por mi fuera usaba otra cosa .
lo mando esta semana sin falta
me too !
el software que voy a usar no es compatible con windows 8 todavía . . . y me alegra , en lo personal no me gusta la nueva interfaz .
no surf ?
la misma disonancia cognitiva que surge al apuntar a los que están a favor de los derechos de los animales y a la vez contribuyen al mercado que los tortura . tristemente pasa en la mayoría .
otro que sueña con el ruko , pues que les da ?
no bacon ?
a mi me parece un honeypot para recabar cuentas de correo , números de tarjeta , etc . la tira de logotipos de dudosa procedencia al pie de página la descubren imho .
tambien aplica para estudiantes de la udeg . es probable que para otras universidades tambien
soy yo o la primera parte suena como albur relacionado con alguna enfermedad ?
i hope so
me too !
date me ?
m i k k a s
me gusto mucho el de tito , pero sin duda el de herrera fue el mejor .
p . o . s
comprendo : p
me too !
¿por qué no los dos ?
so adorable ! : d
ya escrutinizando el sitio no me da buena espina . todos los otros que encontré así se ven iguales , precios demasiado bajos para ser reales . ya checaste mercadolibre , ebay , amazon ?
me too man . brutal .
es bastante entendible este fenómeno , si conocemos la historia del pan . el pan original - por allá de 1976 - estaba conformado por personas con orientación coservadora y bastante idealistas . no tenían mucho presupuesto para nada , así que dudaban en lanzar candidatos y vivían de los pocos recursos que lograban captar por medio de la iglesia , donaciones y de lo que les daba de migajas el gobierno . . . era un partido de poca militancia , mal organizado ( no pudieron ponerse de acuerdo para lanzar candidato presidencial ) pero con una buena base y principios . en ese entonces , la clase empresarial de méxico evitaba a toda costa * partidizarse * puesto que - como siempre - no les importaba nada del acontencer político , mientras que pudieran mantener sus negocios , ganancias etc . el pri se * mochaba * regularmente con licitaciones , permisos y demás , los empresarios * daban mordida * y todos contentos . al menor signo de devaluación , los empresarios sacaban sus ahorros del país , dañando severamente la economía de los pobres ; pero como dije antes , al empresario mexicano lo único que le ha importado siempre es enriquecerse sin tener la menor pizca de responsabilidad social . todo esto cambió cuando en 1982 jolopo nacionalizó la banca , ya que por primera vez en la historia de méxico , la clase empresarial contemplo con horror como les prohibían especular con su dinero , sus movimientos bancarios eran investigados y supervisados por el gobierno etc . en cuestiones monetarias , el gobierno pasó a tener la última palabra . . . fue entonces cuando se ideó la estrategia de tener poder político , a la par de poder económico . la cúpula empresarial se reunió y debatieron largamente acerca de como lograr esto . fundar un partido nuevo estaba fuera de toda duda , llevaría demasiados años y nadie querría afiliarse al * partido de los ricos * , al menos no gratis . la solución obvia fue infiltrar y tomar por asalto al único partido que le podría haber hecho sombra al todopoderoso pri : el pan . en este momento fue donde las carreras de creel , fox , sahagún y demás * aviadores * despegaron , heredando el pan que habían construido gentes como maquío . tenemos entonces que el pan que llegó a la presidencia no fue el mismo que fundó gómez morín en los treintas , sino un partido de * juniors * empresarios y banqueros , que tenía como fin último protejer sus intereses económicos ; un partido nacional que le pudiera asegurar que ningún jolopo volviera a tocar jamás la banca , que combatiera activamente a los sindicatos rebeldes , privatizara la industria de la salud , otorgara exensiones de impuestos etc . muchos de estos objetivos se lograron estos últimos 12 años , algunos no ( por la presión de los demás partidos ) . el * compadrazgo de clase * también influyó en la pérdida de liderazgo y credibilidad para el partido , el más claro ejemplo de esto es el haber puesto a josefina vazquez mota ( una mujer sin perfil para el puesto , pero " amiga de " ) en un puesto clave como la sedesol . la secretaría que tradicionalmente se encargaba de " repartir " recursos federales entre " posibles votantes " . el costo electoral de esta agenda es ese 80 % de merma en el padrón interno del pan . nos guste o no , el dicho de " el pri roba pero reparte , el pan nomás roba " está bien grabado en la mente del mexicano .
boom . done .
more to come . . . ; )
vagina doctor .
o . o
excuse me ?
hay una manera de entrar nadando por el mar .
ya ta !
ah ha ha !
si hermano
p i m p
ninja note ?
do he come ?
¿y prohibir los celulares impide métodos alternativos de hacer esto ? ¿una persona que ya ha resuelto robar un banco no va a usar celular de la manera que describís por esta prohibición ? ¿ha quedado demostra su efectividad ? si esto está demostrado como método de prevención de crímenes , ¿por qué sólo un puñado de bancos en el mundo lo hacen ? suena más a una medida estética , que efectiva .
mine , too ! : - )
yes : d
no sé de qué hablás , mi gramática , sintaxis y ortografía es perfecta . ( ? )
buenas preguntas . en teoría no se puede replantar , ya que lo que te venden como " arbolito " es en realidad solo la parte superior de un pino más grande y carece de raíces , lo que le impide al árbol tomar nutrientes y agua del suelo . ahora , habría que preguntarle a un agrónomo si hay forma de hidratar al arbolito con alguna solución nutritiva que contenga hormona enraizadora ( para hacerlo hechar raíces , como hacen con algunas plantas ) pero , eso es chamba de un experto . . .
yes , i do .
el cajero tiene cámaras y micrófonos monitoreados . otras medidas existen .
do tell
impromptu pizza party ?
no excuses
no idea
i do too .
so , no .
¿porque no los dos ?
yes i do .
mejor se lo dejamos a los argentinos para que sean carne de cañón y después atacamos , tácticas de guerra .
lava too
lime green jersey
me too
me too .
i can tell .
so sexi !
oh yes
domo genesis
too mean .
done : d
can relate
time to move !
y adivinen que van a crear otro partido , el amlo ya esta pensando en crear el partido morena . es la historia de méxico , partidos van partidos bienen pero los políticos son los mismos .
me too !
mejor poxilina . lo pense mas de una vez con un vecino al que realmente odie . pero nunca me animé y directamente no renove el alquiler .
yes , her too .
me too !
gracias mi amigo .
yo conosco a unos taqueros que los adoptarían , ellos sí saben como tratar al mejor amigo del hombre .
cuando pase enfrente del portal de rosales ya estaba formada la gente y no estaba partida . igual y apenas se la iban partiendo je je . pero a ver ¿en serio le van a reclamar a la gente que agarró varios pedazos de algo gratuito ? si alguien no alcanzó le hubiera hecho como la mayoría de los que salen en el video , a formarse desde temprano . es como el que llega a un evento del festival cultural y se queja de que no alcanzó buen lugar , cuando hay personas formadas desde horas antes .
sol ring
d - i - v - o - r - c - e
les miserables
so true , man . so true .
ni pedo , por baboso no lo leiste .
de que parte de dominicana eres ?
quesadillas , yo .
" hola erick . me preguntaba si estarías interesado en cubrir mi turno el martes quince de las cinco a las once de la noche . es mi primer día de clases , y es importante que esté ahí . si no puedes o no quieres , te entenderé completamente ; sólo dime . sé que esta nota es un poco rara , pero mi español es muy malo , y esta es la manera más fácil de que te llegara el mensaje . gracias : ) "
mamo - chan !
yip yip !
cha cha cha
qué buen debate . fui directo al link que pusiste de bruce schneier porque es un ídolo . normalmente tomo lo que dice como la verdad revelada , pero en este caso me pasó que varios de los comentarios me hicieron ir cambiando de opinión como un yo - yo . una de las cosas de las que hasta ahora me convencí es que , en el caso de mantener el ban , lo del jamming o la jaula de faraday no es bueno porque impiden también las comunicaciones de emergencia del personal de seguridad . es mejor , aunque requieran mayor monitoreo , los detectores de uso de celular . pero el punto principal , si sirve o no para evitar las salideras . . . creo que las medidas de evitar que se sepa si salís con guita , bien implementadas , tienen que haber ayudado . yo , si tuviera que retirar guita , ni en pedo lo hago en una sucursal que lo haga solo de show y se vea o escuche igual . me parece que en otros países buscan otros métodos como esos que hacen que el uso del celular no le sirva de nada al chorro y así no jorobar al cliente prohibiendo su uso .
acabo de ir el sabado por primera vez , es muy bonito ! tienes que llegar en lancha y de ahi nadas por debajo de una cuevita para llegar a lo que se ve en la foto . es la unica forma de entrar y salir .
algo de publicidad al changarro no cae mal , sólo espero que funcione para bien .
oh no . . . . .
si , obvio . a mi lo que me brinca es todo el show para luego quererse salir por la tangente . . .
so cute
puedes comprar una licencia oem es mas barata que lo normal y perfectamente valida . la otra opcion es comprarte una maquina danada o muy mal ( aplastada , caida , etc ) que tenga licencia de windows 7 pro pero es mas dificil porque usualmente son solo modelos profesionales y estos en general no son economicos .
stop me .
i ' m a ninja ! ayayay !
la teoría de la conspiración a la que me refiero es a la historia de milenio que enlazas sobre como en realidad ' fueron torturados ' .
si a todo lo que decis , ¿pero donde viste que se remuevan medidas de seguridad para comodidad del cliente ? en algun momento alguien uso celulares para chorear y hoy estan prohibidos por inercia . los chorros siempre van a estar adelantados , esto fue efectivo , hoy no lo es tanto pero sigue siendo mas seguro no usar celulares que si . el op piensa que es nulo , yo no tengo idea , estoy dando una perspectiva , y alguno pensara que es super efectivo . faltan los numeros
mosquito suicide .
y como tendría que ser entonces ? afip debería confiar ciegamente en todos sus contribuyentes ? hay gente presa por deberle 200 pesos a la afip ? me encanta como todos nos hacemos los vivos siempre . . . siempre viendo como safamos un impuesto de importación , como podemos traer algo de un viaje sin pagar aduana o pagar menos . . . comprar en efectivo sin factura para no pagar iva y demás . . . aahh pero afip se pone a hacer algo y " nos patotean ! ! "
yes he is .
pero pero pero vos sos cordoba , no no nnooo
eres colombiana se te perdona lo que sea , pero es el hambre lo que vez ahí y uno que otro glotón .
mine too . . . . : (
justo fui el año pasado , salen unas pangas de sayulita y tienes que nadar para entrar , preciosas sin duda !
ha ha
sólo por ser de mi tierra , un upvote para usted señor .
iniesta is so adorable
me too .
far superior
banana stand .
esto parece obra de el chiguire bipolar
no problema señor taco
regular show !
me too .
done deal !
dah , yo me voy el 16 a la costa . los odio pero con cariño .
so sexy
la enlazo pero no quiere decir que la endorse : ) me pareció interesante ya que cuenta con testimonios de los familiares directos de las víctimas , pero en su dolor - que dios les de pronta resignación - como bien mencionaste pueden no ser los mejores analizadores de la evidencia que pases buena noche estimado facso
# # # # # roberto sánchez le gustó mirar la televisión después trabajo . roberto trabajó para diez horas cada día y fue siempre cansado cuando él llegó a su casa . un día , roberto regresó de un día largo de trabajo y sintió ver la televisión . cuando él trató encender la televisión , ¡no funcionó ! roberto llamó el técnico reparar su televisión . después una hora , el técnico llegó a la casa de roberto . el técnico , se llama jaime , dice a roberto esperar en la otra habitación mientras él trabajó . roberto miró a la televisión guía mientras esperó . pasó una hora y la televisión todavía no arregló . roberto puso muy enojado y gritó a la técnico salir . el técnico salió y roberto agarró la televisión . roberto lo trajo a la ventana y lo lanzó de afuera . roberto fue a la almacén comprar una televisión nueva .
real ring ?
o . o
méxico es tierra hermosa , esta imagen parece del mismo edén ojalá que la violencia termine en pocos años para que el turismo vuelva a repuntar , de verdad se requieren esos empleos
sexy cute : )
troy barnes !
oh lord
p . o . s .
me too .
me too man
gracias ! la verdad se me hizo que quiso verse muy intelectual , pero revisando su cuenta me he dado cuenta que todo lo responde con una definición .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
una pareja de amigos míos quieren ir en semana santa . me dicen que hacen raves ahí . ¿algún tip que les pueda dar o algo ?
tell me more .
apoyo tu comentario ( aunque me tengas baneado de techoblanco ) es probable que varias personas de las que vemos en el video no tengan otra manera de llevar un trozo de rosca para su casa , es probable que tengan niños u otros familiares con quien la deseen compartir
¿por qué no los dos ? jajjajajajajajjj yo soy muy cómico , ¿no ?
me . too .
i can relate
¿por qué hablas español ? eres canadiense , no eres tejano
her box
i can haz ? : (
¡en realidad es americano ! ¡tú eres engañado !
t . i . p martin !
sí , pues como suele ocurrir en estas colecciones inmensas , muchas aportaciones son de coleccionistas o regalos a las cortes europeas , o de simples saqueos . el museo británico alberga piezas de casi todas las civilizaciones del mundo y en los recorridos siempre hay gente de todas las nacionlidades haciendo comentarios reclamatorios acerca de que esta pieza fue robada . . . vamos como si el guía o cualquier otro inglés que viva actualmente tuviera la culpa . personalmente , y dejando de lado los ánimos patrióticos , creo que está bien que al menos este museo cuide y estudie todas las piezas de las que de una u otra manera ya es dueño ; sí es triste no poder tener un tesoro como este al alcance de muchos mexicanos , pero cuando estaba visitando esta sección del museo tuve la oportunidad de platicar con un inglés que se quedó pasmado al enterarse de la cantidad de gente que murió después del “descubrimiento” de américa , dijo algo como : “bro that ' s crazy . . . so then america was really like another world we will never now ! ” en méxico desde primaria sabemos eso , pero está padre que gente de todo el mundo visite este museo y se entere de eso . . . además nosotros tenemos bien abandonado el museo nacional de antropología que tiene muchísimas piezas tan hermosas como esta .
usa usa usa usa usa
¿hay problemas ?
me too . . .
yes . . . . . . . yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
he is adorable . : )
¿lo agarrarán ?
me eleven .
mental abuse
oh yes .
mine too !
yo he ido . las islas están muy bonitas , pero los fregados barquitos en los que te llevan ahí fueron una larga y lenta tortura . ida y vuelta fueron como 3 horas de camino en un barco lleno de gringos vomitando ( los mexicanos también estábamos vomitando ) y creo que nos quitó a todos el buen humor . preguntamos a los encargados si era normal que la gente se sintiera mal en el viaje o si era cosa de un mal día en el mar , y según ellos es común que alrededor de la mitad de las personas que se suben al barco sientan malestar .
ah , rose . . .
deformaban sus cráneos como una muestra de admiración u homenaje por los aliens .
me too !
me too
a doctor .
invisible pedo .
true . . true
his mama . . .
uh , yes .
yes . yes i do .
internet crack
c - c - c - c - cumbo breaker ?
. . . uh , no .
no ! : d
i do .
full body
more ovas : d
i do , i do !
o _ o
y cuanto gana el estado en recaudación ? si todos pagaran impuestos las empresas no tendrían que cargar con todo el peso . . .
hablas español ?
oh , me too .
c - c - can her can * bzzzzzz *
so yes
his cape is red .
ah , lame : (
mi arco . cuando era chico ( tipo 12 ) tenía un prana gold medal de 15 lbs . si hubiese tenido el arco que tengo ahora , por ahi estaba detenido : p después internet . si bien hice la secundaria con internet , haberlo tenido de chico calculo hubiese estado buenisimo .
o . o
tis : p
pop , pop !
me too .
me too
jaja si wey , es que algunas personas estan demasiado desesperadas por chamba . . . da pena .
lies ! : p
o _ o
s - s - super combo bonus ! ! !
me too , man . me too . : (
yes . yes i do .
yes t . t
excuse me ?
as a dude
? ? ? ? o _ o
so cute
¿dónde está ?
x - files
u - s - a ! u - s - a !
si , ¿tu tambien ?
i do
medio raro el threard = s por algún motivo u otro nunca fui de tener jugetes * retro * por que no me lo compraban , pero un día , ya grande 17 años , finalmente conseguí un yo - yo . . . el pobre era bueno , pero toooo much sparta finalmente lo mató . aun así , hoy en día me sigue pareciendo muy relajante esa mierda xd , y he pensado en comparme uno de vuelta hace no mucho tiempo . algo que me quiero comprar , que nunca me intersó de chico , pero que le tengo mucha ganas son a unos rollers . hay gente que me dice que son muy gays , y sinceramente i ' m gonna be gay as hell rolling all day ! ! inb4 . soy heterosexual , hombres no me manden fotos en pelotas , no pierdan tiempo .
fox fue tan malo como los anteriores y dolió por las esperanzas de cambio que representaba ( terminó aliado de las víboras prietas , tepocatas y sanguijuelas que prometió meter a la cárcel ) . calderón agregó decapitados al triste paisaje mexicano . corrupción , desempleo , inflación , deuda , pobreza y marginación . ninguno de los dos presidentes hizo algo de lo que realmente pueda presumir .
そのになめ so no ni na me
oh no , run ! ! ! !
original poster . : )
hi , dan .
oh me me ! !
w t f
: p : p : p : p : p : p : p : p : p : p : p
ha ha , yes . yes , i do .
las guerras de bombuchas son mucho trabajo para dos segundos de emoción . que quería yo ? ? todo . the big channel era mi perdición . pero obvio que no me dieron mucha bola ( salvo el othello ) y ahora agradezco . generalmente tenía lo básico ( mlp , barbies , playmobiles , legos ) y yo les hacía la ropa , las casas , los muebles , etc . creo que la creatividad e imaginación que considero que ahora tengo provienen de esa época . en su momento sufría un poco cuando iba a la casa de amigas que tenían más cosas , pero creo que si alguna vez tengo hijos voy a hacer lo mismo que hicieron mis viejos .
ole miss
yes , yes ?
i miss rob
muchas gracias
ayer salí a correr , vi tres hombres en rollers . uno que podría ser abuelo . patinaban peor que yo ( and that is saying something ) pero bue , nada criticable sus esfuerzos .
y yo a ti por haberte leido en donde ya habias leido .
me too . ) :
gilbert arenas
abra cadaver !
f k m
de acuerdo .
muchos gracias !
horrible horrible horrible .
i hope so .
si ! que hora es ?
yo salí de sayulita , y rentamos una lanchita para mi grupo y ya . estuvo muy bien , pero las islas no se me hicieron la gran cosa , había bastante basura .
este año no empezo tan mal fijate .
i can has ! ? ! ? !
no , u .
me too
remove kebab ?
: o so cute
¿de que pueblo o ciudad salen las lanchas ? soy de sonora , alguna vez me he brincado de guadalajara a puerto vallarta llendome por la carretera de nayarit , ese camino ya me lo sè . . . ¿queda en alguna parte de esa ruta ?
true , true . . . .
can he fly ? yes he can .
more . more . more . more .
pues sera ignorancia , pero yo jamas me acercaría a un perro de esa pinche raza . de hecho estaría dispuesto a lo que fuera con tal de evitarlos .
& gt ; comprate uno de esos aplificadores que usan en los boliches , le pones a todo lo que da la musica que mas odien . ahora no uso más la pc en el fondo por el momento ( tengo casa con jardín y un quincho detrás ) , pero tengo unos edifier c2 ahí . tfw pongo autechre al mango un domingo a las 7 de la tarde .
so cute .
yfw están construyendo otro cuyos balcones salen directamente al fondo de mi casa . es decir , la gente que viva ahí va a poder salir al balcón y observar cómo me tomo un café semi en bolas leeyendo mi diario burgués la nación en el comedor diario de mi casa . la privacidad la vivo a medias . en casi todos los cuartos de mi casa se escucha ruido o de la calle o de los edificios . that sucks . pero no me molesta demasiado porque soy un toque exhibicionista . lo que da paja es dat feel when me tiro en el jardín " a ver el cielo " y surprise , motherfucker , tengo dos columnas descomunales de concreto que me bloquean 3 / 5 de la vista . igual creo que lo que más molesta es el ruido de los aparatos de aire acondicionado . ah , y el ajetreo diario del pobre viejo de mierda del edificio más viejo . las cáscaras de mandarina son como la cáscara del chorizo .
usa usa
& gt ; fuente : soy gordo e insomne . mis más honrados respetos .
true : p
gracias mi amigo
gal pal ?
juegos de rol . . . ojalá hubiera empezado desde más temprana edad , pero bue , ahora tengo amigos con quien juntarme a jugar tranquilos en mundos de fantasía , modernos o de pura ciencia ficción .
yes more ! ! ! !
mee too !
me too !
me cabe y vengo esquivándola como un pato . opto por el domingo 20 . estoy de acuerdo y me parece lo más justo y razonable que dividamos los gastos . démonos todos los gustos , organicémonos que no es difícil , y que sobre y le quede todo a beatrice por ser gustosa anfitriona . yo diría calcular onda 80 - 100p por cabeza si les parece bien . hasta quizás es mucho , creo que con 80p nos mandamos flor de asadursi , con toda la gilada , y escabiamos como puercas . pardon my wachiturrex spanish , bea : p
to late ?
creo que la niña de oro ( santa fe 4500 ) está abierto las 24 hs . fui un par de veces y todo estuvo rico y siempre salía satisfecha . y tienen platos re típicos y hay de todo . . . no me acuerdo cuantos mangos pagué pero no era muy caro . le daría un 3 / 5 , * would eat there again . *
un poco . hable para años cuatros .
broncos rule !
no celebremos aun . puede estar negociando algo y esto ser una movida totalmente mediatica .
nuclear explosion ! ! !
hobby lobby
rifle is fine
legos . o mis ladrillos . a full . y mas juegos de mesa .
a time capsule ?
true true : )
us - eh , us - eh , us - eh !
& gt ; dios existe nada es casualidad si todo fuera casualidad , los que no creen en dios expliquen como la tierra gira 24 hrs un dia si fuera todo causa de la casualidad no fuera perfecto tod el universo seria un completo caos , y el cuerpo humano funciona como si un ingeniero hubiese diseñado y no fue cualquier ingeniero el es el dador de la vida jamas dejare de creer en ti jesus mi señor tu ere s mi fuerza en ti confio dame fuerza para no dejarme nunca llevarpor el pensamiento de este mundo ! ! ! este comentario me dejó helado .
too late .
oh man ; _ ;
eso , chabón , sos un hijo de puta .
vamonos todos a las islas marietas ! ! ! , no pero ahora se va a llenar . porfavor conservenla libre de basura para los que vamos a ir despues la podamos gozar igual .
oh bravo .
* cries * so true .
san francisco ?
gracias ! : d
tell me true .
* viva la vida *
i do too .
lo siento . . . .
me too
sexy mate !
noo , no , no , no no no no no no no no no no non nonoononononon ne
i can recomend a p . o . box
me too !
podria comprar una laptop que se le quemara la mobo , andan en 1500 en mi rancho .
so true !
i can relate .
so karma ?
me too !
uh tenes fotos ? siempre me coparon los coches a escala
uh yo hice un par de tiros en san clemente , hay algun arco copado para empezar ?
too cute ! !
novato , tenías que llenarlas con el sifón de soda !
o _ o
i do
nah los rollers son re zarpados y considerando que podes salir a levantar minitas que a su vez estan en rollers , no se que tan gay podes llegar a ser
so true .
me too !
el lego es posiblemente uno de los mejores juguetes de la historia , es como que me acuerdo que los veia y me explotaba la cabeza pensando lo que podia hacer , y cuando llegabas al final de tus ladrillitos era como , no man , nooo ! ! !
seguis jugando ? ahora el tcg volvio como loco .
nunca jugue : (
hi dan
y quien te debe libro ?
dan dan dan . . . dan dan dan . . .
jamas la pense en mi vida .
hi colin
yes , yes .
hi colin
ex - factor
listen , listen , listen .
o . o
la verdad que bueno que se salió toda la perrada y que se quedan los que de verdad quieren al partido y que quieren a méxico y que no son oportunistas viendo nomas dónde está el hueso . no los deberían dejar regresar al partido , ni a fox ni a espino ni a la demás bola de traidores .
so true .
yes , yes he is !
w . t . p .
be real .
so do i !
intro to hotel california
dígales it de tu vida y vivirás la manera que usted elija .
rain man ?
ah , yes .
ten minutes ? !
do tell !
too true
si y no . . . . . las empresas la cen $ urarón pero el pueblo siguio prendiendo la tele : (
l . o . l .
mi ps2 , tendrás novias y amigos pero la fidelidad de la play igualable salvo cuando se jode la lectora
me too
me too
tell us more .
me gusta
a house . . .
lo dice allí abajo en la foto . : )
orlando , florida
ha ha !
una cosa es facebook , y bien denunciado tiene que estar . el ares está lleno de pedofilia eso es como otro nivel : /
estoy practicando .
me too , man . : (
as do i
l - e - n
as a jets fan , me too .
pues como negocio es una idea excelente , en eua estan exentos de impuesto todas las iglesias y las donaciones hechas a ellas tambien son deducibles . el hermano no esta tan perdido .
a quien se lo mandaste ?
i hope so !
¿porque no los dos ?
i hope so too !
: d d :
jeep comanche ?
me too
te lo recomiendo si tenes imaginación y te gusta la idea , no es para todos eso si . y sabelo que vas a encontrar bocha de grupos o masters ( los que crean la historia ) de mierda hasta que encuentres un buen grupo , pero despues , lo vale .
monte carlo suites .
too late .
james franco ?
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
pata pata pata pon !
too late
lady gaga
banana split , no bananas !
o _ o
i do ! i do !
dude , relax .
i do too .
a spaghetti western is fine too .
yes . yes .
ron paul
tell me more .
qué mal pedo . yo acabo de ir al lago de zirahuén en michoacán - - un lugar precioso de un agua cristalina ( el acceso a embarcaciones motorizadas está altamente restringido ) . no obstante , la orilla del lago está llena de restos de picnics . qué cosa más encabronante . ni los visitantes son para llevarse los desechos , y la verdad las autoridades tampoco son para poner basureros siquiera - - ¿así cómo quieren crear cultura de la limpieza ?
no se si la ironia es tan grande que se torna increible . . . estan vendiendo tacos y critican a mexicanos ilegales ?
ha ha !
too late !
no bueno
tan valiente !
asi es , quiere hacer ( mas ) negocio con la difunta hermana . . .
so true
si si si
qué jodidos estamos . y no lo digo por la harina . madre mía .
o _ o
i do .
c - c - c - c - c - combobreakerrrr ! ! !
camel toe . . . .
so sexy
no more rape .
t i m m y
soul mates !
i do !
do tell ! !
so cute ! !
bueno , ya raspé el cupo de 2013 xd pero igual espero updates para seguir compartiendo tu app . saludos . edit : una observación . creo que el programa no está estructurado en forma de árbol sino de manera lineal . si yo estoy en el root y le doy al botón de back , a veces me lleva a pantallas que ya no deberían existir ( como tarjetas eliminadas o alguna tarjeta que ya he abierto antes ) en vez de ofrecer cerrar el programa . deberías echarle un ojo a eso : )
me gusta .
more more more
mine too !
radical dude
banana split !
oh . : l
e . t .
a banana
i hope so !
en teoría , en teoría el comunismo funciona . . .
super sexy body
alan . . . . . alan . . . . alan . . . . . alan . . . . alan . . . . . alan . . . . alan . . . . . alan . . . .
o _ o
he is so cute !
dental plan !
dope beat .
camel toe
c - x m - c m - wood . . .
too true man . . . too true
me too !
so true .
pina colada ?
yes i do .
la cucaracha
f u
saudi arabia ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? iran ? ? ? ? ? ? ? ?
¡de nada !
i hope so
me too .
i . . . feel . . . h . . . a . . . p . . . p . . . y . . .
he is so adorable !
yo pienso que la hermana estaria de acuerdo , si fuera por ella , ella misma hubiera puesto la iglesia .
me too .
so true
yo quiero ir , gracias a todos los que han ido por compartir sus experiencias
ya ya ya ya ya !
so , hockey .
si el estado gastara menos en imagen y nómina abultada en rangos superiores , directores y gerentes de nada , no necesitaría aumentar impuestos como el isn .
so do i .
no entendí .
si conozco la fsfla y son entidades independientes con la fsf . aclaro , los fondos recaudados en donaciones o membresias , van destinados a la fsf . que es donde yo estoy empleado . esto es parte de la campaña anual titulada " dollars to decibels " donde el equipo de campañas ( entre otras cosas ) diseñaron una competencia interna . y a mi se me ocurrio insistir que los hispanos parlantes tengan mas accion dentro de la fsf . sin descuidar participaciones que puedan tener en organizaciones hermanas como la fsfla
le le le le le le le le le le
k to da a to da r to da m to da a
pues manda tu dolar
¿y que pasa con los que le dieron like ?
no u
ya se los mande por deposito en oxxo
me too .
eso no es bc , el anuncio de abajo a la derecha dice welcome
yes i do .
me too .
r - i - g - h - t : )
i concede .
too late
me too !
i hope so .
me too !
y después sacarle el aire . es buenísima . también había un nudo especial que dejaba los globos duros como una piedra . una vez a una piba del club le partieron el labio con uno de esos , vino el padre corrió a todos y por ese año se terminó el carnaval .
un verdadero fan de jenny hubiera mandado un par de tachas y unos gramos de coca también .
super cute !
peru - universitario
salvo que seas un millonario que no paga impuestos no veo por que le tenés que tener miedo . . .
legal tender .
dope dude .
el guapo
pero el del oxxo se los tranzaria .
en todo caso sería : " en donde te presentas " y no creo que " en que " sea correcto . . no no creo , necesitamos un grammar nazi
negro caballero
llegando de bucear ahi : )
escuche una vez una historia de un supuesto barco con 1000 prostitutas que habían venido de españa a la antigua buenos aires . . . te insultaban diciéndote hijo de una de las 1000 prostitutas , la cosa fue cambiando hasta llegar a la amplia gama de insultos derivados . . . creo que lo dijeron en el programa de dolina . en fin , no creo q sea cierta tal historia o tal vez fueron una cuantas prostitutas , pero tiene sentido en el origen del insulto .
o . o
* i hope *
a vagina
chabón , mirá lo que nos preguntás . nos va a explotar la cabeza !
s o n i c e
uh . k .
es por eso que yo siempre digo que en estos casos siempre es necesario ser un poco violento , ej . le quitas algo de valor , lo usas , y lo regresas cuando el paquete le llegue a la familia drogadicta de la difunta . es un mal necesario .
gracias por esto !
el fín del mundo se quedó pendejo
so meta
kobbo jamás le ha gustado ser censurado . no canten victoria . la controversia vende .
me too .
ja ! so true !
o _ o
so cute !
* guitar solo *
o . o
& gt ; y había un gato la concha de tu madre .
taco taco , burrito ! burrito !
ron paul ! !
yo llevo 2 semanas estreñido , mi circulo es el mas completo
nadie lo niega . . .
so true
mine too man . . . mine too
yes i do
no ! no ! no !
n . . . no . . .
t i d d e r
y arribita dice bienvenidos . ( no sé si es sarcasmo )
y . . yes !
* * si si si si si si si si si si si si * *
oh . no no no no
yes , yes , yes .
ah ha merlin
alopecia is eleven more frugal .
invisible sandwich
too sexy ; d
holla playa
oh boy oh boy oh boy oh boy oh boy
dallas ! ! yes ! ! !
do tell more . . .
super cute
me too !
sabes si consumir rosca es requisito indispensable para asistir a la tamalada del 2 de febrero ? sabes si tendras que llevar a tu abue , primos y vecinos pa que te toquen mas tamales ? sabes si grabaran el evento pa subirlo al llutub o a feis ?
yes , yes he is !
lo bueno es que tu circulo esta completo
oh me .
oh romeo .
paf paf
fer real ?
* oh yes * .
boros boros boros boros * crosses fingers *
true , true . : - )
full - time ?
fine body ! ! !
cute too
so meta
de nada , amigo .
gracias mucho amigo !
: d : d
yes , i can .
me too
so is mine : (
r . i . p . the _ internet _ lied : (
wtf no ! no no no no !
hace una semana y pico lo vi en la feria del parque rivadavia .
me too !
light saber .
oh , goodness yes . yes , yes , yes , yes .
trance : d
human body
mine is too
d . . dad ?
no acne .
me too .
cinco puntos !
n - o !
muchos gracias dios basado
olé ! olé olé olé !
g o r g e o u s
herro rara
cute cute
yo adrian
al gore ?
me too ?
ha . . . . . ha .
oh boy . . .
i . f . t .
¿qué onda con la editorialización del título ? ¿por qué se permitió ?
yes , quite .
me too
el que escribió el artículo debi { o estudiar en una de esas universidades que denuncia porque está pésimamente redactado .
i hope so .
sierra , hotel , india , echo , lima , delta , shield .
a true master
yes . . . yes . . .
he has no chance
c a m e r a
spam folder
yes yes a thousand times yes ! ! !
more more more !
r e a d p o s t .
oh yes !
a b c d puppies ? l m n o puppies . o s a r c m p n .
& gt ; “con este descubrimiento se amplía el límite de influencia de los * * pueblos mesoamericanos * * mucho más al * * norte * * de lo que tenía registrado la arqueología” chilangos , llevando sus absurdas costumbres al norti desde hace más de mil años .
d . r . a . i . d . a . s
too cute ! !
¿por qué no las dos ?
full frontal
sexy lady
i miss rita
i think mona is a horrible actor .
full frontal
i do .
no no no no no no no
too far
i hope to tesla there is !
a donut .
lana del rey is p good
me too .
ha . ha !
. . . mine don ' t t _ _ _ t
i can imagine . : ( .
so meta .
w . w .
* i do declare . . . *
r . i . p
los * dos
sos yanqui ? como te fue en ecuador y mexico ? se que cuando llegan los yanquis a sudamerica hacemos todo lo posible para estafarlos . te trataron bien o se aprovecharon de tu acento ?
¿con sacrificios humanos y toda la cosa ?
so true !
no , yes , no .
* madre de dios . . . *
w . e . ?
i do !
uh . k ?
yo como que no puedo creer que perros maten gente . lo sé porque mis amigos son perros y de la calle .
me gusta
i hope so .
l i b m r ducks
so true
yo vivia en bogota el año pasado , estaba cerca cuando le tiraron la bomba al parabrisas del exministro londoño . me re asuste ! aparte de eso me robaron mil veces en el transmilenio , los taxistas me estafaron y casi matan a un amigo . despues de lo de la bomba decidi que era hora de rajarme y vovler a mi pais . te cuento que bogota no me gusto tanto , para visitar puede ser , pero para vivir es horrible , por lo del trafico , la violencia y encima los rolos son re frios ! me caen mejor los costeños y los paisas ! te ha pasado algo mal ? te parecen cerrados los bogotanos ? por que lado vivis ? los de la uniandes son gomelos ; ) ? y si te gustaria vivir alla toda tu vida o tenes pensado mudarte ? gracias !
is muslim too ?
federal reserve *
me too
me too !
o . o
i do
no its homo - gin - e - us
eh , qué bueno ! tengo que preparar un discurso ? espero que no . me rompen mucho las pelotas .
alguien me lo podria explicar ?
hope so .
aca en bcs todo lo de turista esta en ingles , asi que no me extrañaria que alla sea igual
me too .
be real . . . .
tell us
y la lista de las universidades de baja calidad ?
yeah , they ' re " do do do do do do do do do , do do do do do do do do do , do do do do do "
me too !
me too , man . me too .
la típica actitud de " hay que ser más vivo que los demás " que tiene a venezuela podrida .
pedofilia posta o gilada como la de acá ? pregunto porque encontrar a quien comparte en un sistema p2p como el ares debería ser una boludez .
slit - - hu - hu - hu - hu - hu - hu
a menos que el que la pidió tenga 13 . : ) jodas aparte , te da una pauta de que se mueven en un ambiente donde les parece lo más natural . si es así , se deben haber llevado una sorpresa , que va a ser aún mayor cuando los identifiquen y procesen .
no tengo ni idea
r / cuz - u - a - lama ?
do a pun off his name .
me too .
el jueves tiene un concurso de talentos , llamado algo asi como premios fama . ahi va temo mendes a veces en disfraz trasvesti , que es cuando dice zaz culebra ! los del audio lo graban y lo repiten a cada rato durante todos los programas de chavana .
martin short .
me too !
deberian reubicarlos al df ahi hay mucha chamba , tiene chingos de cruceros .
no u .
a vagina *
oh , no .
busca videos en youtube . yo soy demasiado flojo . tu eres el elegido . te ganaste la entrada a techoblanco
rape time
me too
. . . . . . excuse me ?
cuando lei su comentario , pense que estaba trolleando al op para que se le declarara a su maestro .
ademas que los monos se ponen en la masa antes de ponerla en el horno , y la azucar se pone despues de hornear . .
me too ?
cada vez somos más los moteros que nos atrevemos con la mecánica de nuestras motocicletas . y es que internet nos da la posibilidad de estudiar e indagar sobre los motores de las motos y cómo ponerlos a tono con los mejores recambios para moto .
si quieres que te llene el circulo , avisame
rape culture
un luca es 1000 , no cierto ?
your dad is jean val jean .
mine too .
yes , yes , a million times yes .
camel toe !
dude , me too !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
oh boy !
o _ o
el cronista , en una [ nota del 14 / 12 , ] ( http : / / www . cronista . com / economiapolitica / afirman - que - en - la - decada - del - 80 - nacer - en - la - argentina - era - mejor - que - ahora - 20121214 - 0065 . html ) lo tituló así : & gt ; * * afirman que en la década del 80 nacer en la argentina era mejor que ahora * * & gt ; la argentina sufrió un marcado descenso en calidad de vida en los últimos 22 años . está al nivel de cuba . suiza , australia y noruega son hoy los mejores lugares para nacer . edit : la verdad que el índice deja mucho que desear . lo que es claro es que dónde nacés es una lotería y no tenés las mismas chances en nigeria que en suiza , pero es difícil de diseñar un índice para medirlo sin inconsistencias . en los comentarios de the economist observaban , con razón , que israel estaba alto pero tenía mucho riesgo bélico , o que arabia saudita era muy diferente nacer varón que mujer . . . lo de cuba , depende de qué cambios se vienen mientras crece el bebe que nace hoy . . . sin embargo islandia , que tuvo serios problemas pero aún así , ni siquiera entró en la lista . . . este índice deja mucho que desear . la comparación con 30 años atrás , relativa a otros países es interesante , siempre tendiendo en cuenta estas limitaciones . yo estoy de acuerdo en que el mundo ha progresado mucho más que nosotros .
i do .
podrían postear información más detallada ? costo , experiencias , etc ? quiero ir !
e - z - p - z
mierda de pais
me too : (
colores de las montañas .
diccionarios bilingües tal vez ?
me gusta
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
mar - mar
oi oi
el coleccionista siempre se justifica con eso , loco es un hobby nadie deberia criticarte . mientras no acopies : p
la negrita que todos queremos .
me too .
siempre me copo la idea pero jamas tuve suficiente motivacion como para salir a encontrar un grupo , capaz algun dia con algun conocido se da y ahi si me tiro de cabeza .
me too !
no more memes .
tis i ! ! !
plan z .
y lo que falta por venir . . .
me me me me me me me ! !
carolina lima
entonces la gente decente esta en el pri ? o en morena ?
time to split !
dude me too
he is .
run lola run
oh man .
satan . lucifer . a fallen angel .
es extraño que mexico sea el segundo pais mas gordo del mundo . acaso el hambre se restringe a las poblaciones rurales del sureste ?
me , too !
el clasico
que se vengan para aca y exijan a su gobierno en lugar de ir a un lugar donde es obvio que no los quieren ni necesitan .
no memes .
me too ; )
be real . . .
tuna salad
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : so true ! !
me too !
berlin berlin berlin
ah . . . america .
hi sean ! !
y tu mama tambien
super cute
n , y , y , y , n , n , y
bravo man !
yes ! ! ! ! ! : d
la biblioteca
so rad .
yes . yes yes yes .
da box
e * n * rico generico
ring ring ring ring ring ring cananabananaphone ! !
true , true .
ole ole ole .
maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa a a a a a a a a a a a a a a a a a a
c - c - c - combo !
yes , yes he is .
yes : p
dude me too
pero si el universo esta lleno de caos . quien le dijo que el universo no es un caos ? con unas personas no se puede .
slip her a sandwich .
no , dad .
so true .
san diego ?
* * le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le 9gag army * *
todos y cada uno de los discos de nujabes man , todos .
me too !
me too .
so true .
a bit ?
me too !
tu eres bueno
ha ! a funny clown ! bruce no !
multiple times too
me gusta
yo las juntaba , tenía un lindo mazo y salí bien en un torneo con premios y todo . . . después cambió la generación y cualquier carta del orto nueva tenía el hp de un charizard viejo . me hinchó las bolas mal .
locks . . . oh man i miss mine . : (
no more
oh man yes .
llama llama llama llama llama llama # llama llama llama ! ! !
so cute !
rape her
l . a .
oh yes .
baby is cute ! cap is super cute too !
so sexy .
gogo bomba
& gt ; como nos hicieron mierda con la convertibilidad sí , no hay ninguna otra causa . sin ir más lejos , veníamos tan bien con la hiperinflación de antes . . . y ahora se está haciendo todo perfecto . no nos va mejor solo por culpa de la convertibilidad que terminó hace más de 10 años .
oh . . no ! no ! no ! no ! !
so true . . .
cancel visa
yes , a far superior series to battlefront .
yes . yes . yes . yes . yes . yes sometimes . .
me too !
me too . . . .
f k m
i ' m a terrible asian . _ .
so . . . meta .
gray interior
realmente lo consideré , y aunque la foto del susodicho no está clara en la nota , no creo que así sea , porque tuve 13 una vez , y por lo que recuerdo hubiera pedido ver chicas más grandes ; )
me too ! !
me too .
can has ?
no . : d
u sound sexy r u sexy
y . . . yes
is he single ?
no conozco chilenos en florida , pero yo vivo en michigan . yay !
yes . no ?
uh , yes .
nujabes era un capo de verdad . era una lástima que falleciera tan joven .
( y - o - u )
hola a todos , mi amiga daniela y yo nos fuimos a méxico hace un tiempito y nos encantó muchísimo . puse una fotogalería en mi página web : - espero que les guste . si tienen comentarios son más que bienvenidos . . . ( por ejemplo si puse algo errado , opiniones questionables , cosas positivas , negativas . . . ) 1 saludo , søren
ajá . . . salvo que la afip ahora necesita saber a dónde viajás , con quién , cuál es la patente de tu auto , cuál es el número de vuelo , con quién viajás , para luego ver si te autoriza a comprar dólares para tu viaje . o el simple hecho de que tenés que justificar a priori con tus finanzas una transacción de cambio de moneda , para ver si tus fondos y ganancias " permiten " esa transacción . ahí se parece más al robotito que te acompaña " por tu seguridad " , no ?
ajá . . . salvo que la afip ahora necesita saber a dónde viajás , con quién , cuál es la patente de tu auto , cuál es el número de vuelo , con quién viajás , para luego ver si te autoriza a comprar dólares para tu viaje . o el simple hecho de que tenés que justificar a priori con tus finanzas una transacción de cambio de moneda , para ver si tus fondos y ganancias " permiten " esa transacción . ahí se parece más al robotito que te acompaña " por tu seguridad " , no ?
esa canción de buckethead la había escuchado antes , muy , muy copada . nunca se me dio por escuchar la discografía del flaco ese . . . ¿me estoy perdiendo de algo ?
no : p
me too !
me too .
full body ?
me too !
magna carta .
es la mejor versión del chacarrón que he escuchado .
so is mine !
¿las mismas que pedirías ahora ? " mis gustos no cambiaron con los años . me sigue gustando mi mujer cuando ella tenía 20 años . " : )
ay ! ay !
a pulse .
dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean dean from iron giant .
opino lo mismo . por cosas como estas es que vivo en un ph , con vecinos re tranquilos . . . jamás podría vivir tranquilo en un edificio de departamentos .
me too !
i hope so too ! : )
me too ! : d
so sexy !
u no mi
me too , man . me too .
i can haz fun too ? : o
i do . . .
me too !
todos los miércoles en mi casa ahora se juega rol . golazo de media cancha !
también usas un gorrito hecho con papel de aluminio , no ? me parece que estás exagerando un poco pero bueno . . . hablando de los viajes , acabo de volver de un viaje de tres meses a usa por un intercambio laboral en mi empresa . y no . no me pagaban en dólares . me pagaban en pesos , en argentina , pero me dieron una tarjeta de la empresa para algunos gastos . ni tuve que ir a hacer la clave fiscal porque no necesité efectivo en dólares . a la gente le gusta quejarse por quejarse aparentemente .
no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no
en suite .
shock value .
porque encontraron esa manera especial de pagarte a vos , los demás que viajaron o trabajan afuera no pueden haber tenido complicaciones ? mmm
lo peor es q nadie nunca dice nada . hubo alguna organizacion que se quejo ? alguien que boicotiara el restaurante ? no ! imaginense si hubieran dicho esto de los africoamericanos uyy no , pero de los mexas si , alcabo no dice nada . . .
haremos otro en marzo , no hay problema !
date me : (
satan has .
no dude
sexy body
fuiste a ver a wilson ? me parece que este año vuelve .
me parece mucho a mi 1gr por porción , pero por eso digo que mejor cada uno lo mide según su tolerancia y necesidades . . .
sexy body !
cursos a distancia . ofertas y descuentos . cursos para educadoras sociales cursos para trabajadoras sociales cursos para tecnicos en integracion social cursos educacion no formal cursos trabajo social cursos integracion social
so true
cinco cinco cinco cinco cinco
me too
de nuevo . . . la empresa me dio una " tarjeta " para pagar algunos gastos , mientras yo podía usar mis 2 tarjetas de crédito las cuales el límite sumado de las 2 excede mi sueldo entero en 1 mes . . . no solo eso , sino que como pensaba hacer una compra grande ( 2300 dólares ) sabés que hice ? llamé a la tarjeta , pregunté como se podía hacer , me dijeron que les podía " adelantar " esa guita ( en pesos , cambio oficial ) si ya la tenía y mi límite se aumentaba ( hasta gastar ese saldo ) en lo que les diera . . . perfecto ! les deposite la guita , compré lo que necesitaba comprar , ni un problema . no fui a la afip porque ya había ido en el 2011 a usa y no use efectivo . sabía que no lo iba a necesitar . me llevé 350 usd que tenía guardados solo pooooor las dudas , y volví con ( adivinaste ) 350 usd en efectivo . lo demás todo tarjeta . no se usa el efectivo para nada allá . subte ? vas a la maquinita y sacás el pase , con tarjeta . taxi ? pagas con tarjeta con el posnet que tenés atrás . hotel ? tarjeta . ni los yankees usan efectivo .
me to . .
me too .
puede ser . . pero es mejor que empacharse porque quedo suave . aunque pasa al reves tambien , si la torta queda buenisima ( recuerdo una pasta frola )
oh , china . . .
cha - lee ?
oh bum .
too sexy .
i hope so !
no homo
che ya que estas te pregunto tambien : conoces alguno por villa urquiza ? difícil no ? es que voy seguido adonde vive un amigo y generalmente me quedo el finde . . .
i do , yes
mil gracias !
y cuánto vas a tardar hasta vender tu casa para que hagan otro edificio ? qué bajón que te construyan edificios al costado . a mí me hicieron eso , pero no era tan grave . lo molesto es que me sacaron el sol de la mañana : (
sos de capital ?
so no
me encantaría que venga con porcupine tree . los vi hace un par de años y es un sueño esa banda en vivo .
so true .
split tone ?
show off !
si termino , pero existio . . . y genero un 2001 . que ganas que tienen aca de volver a los 90 '
i do .
la , la la la la la la . . .
no , no lo soy pero me parece que es por eso
i hope : - )
& gt ; después cambió la generación y cualquier carta del orto nueva tenía el hp de un charizard viejo . me hinchó las bolas mal . this . en un momento los derechos de autor pasaron de mano y se fue todo a la mierda . el formato actual es más fiel a los juegos de consola , lo que la hace muy overwhelming para las cartas . igual cada tanto me pego una vuelta por mercadolibre y pienso en comprarme los sets viejos que venden por lote , o hasta incluso empezar con el nuevo formato , para armarme un par de mazos y ver si puedo conseguir gente para jugar , jaja . fuck , ahora me hicieron extrañarlo .
me too !
yes . do .
las autopistas de san luis son la gloria . edit : agrego , no puedo creer que la ruta 3 siga siendo de una mano para cada lado . recién ahora , en algún que otro lugar , se ve que están haciendo doble mano , pero estas son cosas que tendrían que haberse hecho hace mil años . la ruta 40 , la 8 , también . no puede ser que al menos esas tres rutas no sean autopistas de punta a punta .
a este ponto , mais vale ser paranoico .
motivación . ah , pero tampoco la tengo ahora .
uh - oh !
yes i do .
una casa grande con living . finalmente después de mas de 20 años de trabajo mis viejos tienen una , pero ya nos fuimos todos a vivir por nuestra cuenta y les quedo para ellos solos . aparte de eso , siempre quise cosas para la computadora pero en retrospectiva creo que siempre tuve de todo . mi mayor sueño era tener un kit multimedia , y cuando me lo regalaron enloquecí . el chico de la n64 se lo tomó con calma , en comparación conmigo .
y cual es el problema ? está mal que el ente que recauda impuestos vea la situación de los contribuyentes ? ojo por ahí estoy equivocado y si detectan una deuda de 80 pesos te mandan un helicóptero , te rodean la cuadra y vas derechito al calabozo por evasor . . . " lo hacen para que no intentes hacer nada . es un patoteo " te dice la gente . . . con miedo a que andan ? acaso le deben 500 lucas a la afip por algún negocio raro que hicieron y no quieren que se aviven ? que les va a pasar ? posta no entiendo que tiene de malo que revisen tu situación a ver si hay algo raro . . . donde está el patoteo ahí ? el patoteo , como dije antes , no es para nosotros . es para la gente que evade de verdad . . . nosotros somos unos giles que aportamos monedas . " uno nunca sabe . . . por ahí le debo algo " porque hoy en día la principal noticia son la gente que va presa por deberle 100 mangos a la afip . pasa todos los días . insisto . . . sáquense el gorrito de aluminio y relájense un poco . los que tienen que estar nerviosos son otras personas . no nosotros .
qué , los rollers son gay ? puff entonces la costa de mar del plata esta completamente abarrotada de ellos !
para encontrar motivación primero tenes que encontrar aquello que te apasione .
el reposto
me too man , me too . .
hace menos de dos años terminaron al final a autopista de rosario - cordoba , con lo cual recien ahora se puede hacer bsas - cba x autopista . la verdad es que antes era una ruleta rusa , con los camiones pasandose entre ellos sin importarles si venias de frente y te tenias que tirar a la banquina . a la argentina le hacen falta dos cosas * transporte de x tren , no la porqueria que pusieron los ingleses ( todo al puerto ) sino con conexiones regionales * transporte de pasajeros x tren * autopistas entre las principales ciudades .
me too !
parece que la pasaron bien ! me da ~ ~ un poco de ~ ~ mucha pena que haya tanto niño trabajando , son cosas que a veces como mexicanos no vemos . me gustaría más que nos cuentes lo que * * no * * te gusto de méxico . te pregunto sobre lo negativo porque me interesa tu perspectiva sobre cosas que normalmente no se dicen pero siendo el internet tal vez puedes expresarlas más fácilmente . edit : we can speak english too if you prefer .
te gusta
sexy sexy sexy ! ! !
a lexical gap .
social suicide .
too true .
chili p yo !
eden mor
me too .
eso de que son gay es de pelotudos que tienen miedo dar lastima . asi que compratelos y disfruta , eso si usa rodilleras y muñequeras y * * casco * * . tu seguridad primero .
interesante . cuando vivia en cordoba nos juntabamos 2 veces x mes , jugabamos desde shadowrun , ars magica y al traveller . cada tanto algo de paranoia , alguno que se inventaba el gm y cosas asi . aca en capital cuando vine quise volver al vicio , pero los grupos que encontre eran pedorros . es lo que hay . alguien sabe de algun grupo ?
no , te toman todos esos datos , te niegan la guita igual , y te dicen que van a " revisar tu caso por 60 días " aunque tenés que hacer la presentación de tu pedido para viaje 7 días antes del hecho . consiguen todos los datos de tu viaje y te niegan lo que vos esperabas y por lo que cediste esos datos que ni necesitaban . nadie va preso por esto , pero es como te van poniendo el dedo en el orto de a poquito , y es la dirección en la que vamos .
cara palmera !
nacho wifi
olive oil !
conta conta cual fue tu experiencia ? conociste juegosdeque ?
i . . . i . . .
me too .
yo debo vivir en otro planeta , claramente . . . entre 2011 y 2012 viaje cuatro veces a usa por un total de casi 6 meses entre todos los viajes . . . no soy millonario ( la empresa me paga los pasajes y el hotel ) , nunca tuve un problema con la afip , nunca tuve un problema con la aduana . . . la gente vuelve de viaje y te cuentan que pasaron por la aduana y parece un terrorismo de estado . . . conmigo siempre fue " buen día , cuanto gastaste ? ok , puedo ver la computadora ? esta declarada ? bien , pase . . . " mas allá de eso , en esos 4 veces , nunca tuve que ir a la afip . no tengo clave fiscal aún porque me da paja hacer el tramite . " pero no te dan dólares " para que querés dólares para viajar ? usa la tarjeta de crédito y listo " pero no me alcanza el límite para todo " les depositas como adelanto de gastos la plata que pensas usar y listo . . . si total , la plata la tenías de antemano para comprar dólares . . . o no ? cada dia que pasa y cada vez que viajo me doy cuenta que la gente se queja por quejarse . ojo , entiendo algunas cuestiones . . . estoy de acuerdo con ciertos puntos . . . pero me parece que no es para tanto . como dije recién , pasé bocha de tiempo afuera , mi sueldo no alcanza para pajar los viajes que hice , pero aún así no me cayó nunca la afip para cuestionarme como hice para viajar tanto . por ahí soy yo que ( aparentemente ) tengo coronita o un trato especial por algún motivo que desconozco .
tacos al pastor .
yo ? aveces pasa . supongo .
me habia puesto a hacer una reseña de cada uno pero al cuarto me dio una paja barbara . aparte son muchos generos distintos entre si . mete en youtube los nombres y escucha . esa es la mejor que podes hacer , a la larga las etiquetas no dicen nada . . .
once a biter . . .
tal vez hay algun chanchullo entre tu empresa y el estado . igual genial idea esa de usar los adelantos para pagar todo con tarjeta , mañana te doy mis 10 que ya me los gaste : )
so lame .
me too .
tantas cosas me apasionaban . . . pasa que de pendejo tenés que tener a alguien que te apoye también . ahora ya estoy viejo .
internet cable
i do too !
de nada .
me pasa lo mismo , me gustan las canciones , no las bandas en sí . con algunas excepciones .
: d me too .
san pedro ?
uno ! dos ! tres !
aca en capital ? y los habia que si jugaban d & amp ; d 3 . 5 por ejemplo , habia discuciones larguisimas por una coma en las reglas . . . es decir , la aventura no avanzaba . despues en otro grupo como que habia bronca entre dos , y lo traspasaban al juego . en otro el gm era mas aburrido que telenovela venezolana .
i do that to mine too .
intense testicular tension ?
la propaganda , ca se paye .
x - files !
& gt ; la empresa me paga los pasajes y el hotel ésta es la parte clave . obvio que no te hacen problemas si está claro para la afip que vos no pusiste la guita . yo también viajé con todo cubierto por la empresa y nunca me hicieron drama . probá viajar con tu plata , por tu cuenta . & gt ; " pero no te dan dólares " para que querés dólares para viajar ? de vuelta . probá ir por tu cuenta a distintos lugares del mundo , y manejate con tarjeta sola . suerte .
los sacaron , parece . . .
he is a prophet , i hope
& gt ; de vuelta . probá ir por tu cuenta a distintos lugares del mundo , y manejate con tarjeta sola . suerte . will do . igual la gente de la empresa que volvió de vacaciones del exterior y pagó todo por su cuenta tampoco tuvieron drama . justamente esta a punto de volver alguien la semana que viene . . . le voy a preguntar a ver si en ezeiza lo pusieron contra un paredón o algo por el estilo .
oh yes .
show me .
me too : )
i do . . . i do .
oh eh oh eh oh ! !
do so ?
& gt ; le voy a preguntar a ver si en ezeiza lo pusieron contra un paredón o algo por el estilo . preguntale más bien cómo hizo para conseguir dólares para salir , y si no los consiguió cómo hizo para estar una semana o más en el exterior , por sus propios medios , sólo con tarjeta . si tenía dólares ahorrados de antes , o algo por el estilo , no cuenta . podés salir y volver con guita propia que tenías ahorrada de antes ( hasta cierta cantidad por persona ) sin problema . el tema es si querés comprar dólares para ir al exterior . primero que no te los dan , y los que llegaron a conseguirlos , si después no viajaron recibieron una consulta de la afip .
to late , i ' m done .
oh ya
yo si , deberian de haber puesto tacos de verdad y no esas tostadas dobladas .
na na na na na na na na hat man ! ! !
no necesitás los dólares en efectivo ! usó el mismo método que expliqué antes . . . tu tarjeta tiene , ponele , 4 lucas de límite porque no tenés un sueldo muy alto . ok . ahorrás para un viaje , ponele , 20 lucas que la afip no te deja cambiar por efectivo . ni un solo dolar . nada . cero . entonces te ponés en contacto ton tu tarjeta de crédito para confirmar como es la movida . . . te dicen que simplemente le podés dar las 20 lucas a ellos y queda como saldo sumado a tu limite . les depositas la guita a ellos , y tu tarjeta ahora tiene para gastar 24 lucas al dolar oficial . comprás los pasajes en despegar en 12 cuotas o como sea . bookeas un hotel , te movés con esa tarjeta . . . donde está el problema ? donde necesitás los dólares en efectivo ? no se que parte me estoy perdiendo . por ahí el gobierno no te da los dólares a vos . . . pero tu tarjeta si puede conseguirlos para que vos los gastes . de manera indirecta el gobierno si te da dólares . . . o te pensas que ellos no los consiguen ? no te los dan en efectivo porque por ahí la situación actual del país no puede darlos así porque si porque se están usando para pagar deudas . . . mala leche . pero aún así podés viajar y hacer lo que quieras si podés pagarlo . sigo sin ver el problema . . . lo único que cambió es que no usas efectivo . boohoo . . . nadie en usa se mueve con efectivo . . . sacás billetes en un local y te miran con cara de " dale . . . posta me vas a pagar en efectivo y me vas a hacer contar monedas ? que ganas de romper las bolas , flaco . . tenés el posnet adelante tuyo , pasa la tarjeta . . . "
no ! no ! i don ' t !
pro move is pro
yes yes yes
¿donde necesitás los dólares en efectivo ? ¿te pensás que en el resto del mundo podés usar tarjeta en todos lados ? todavía hay muchas partes del mundo ( incluso en regiones de paises industrializados ) que siguen manejándose con efectivo . y el bloqueo no es sólo para dólares . es para cualquier moneda extranjera .
y si , siempre con conocidos u amigos es mejor , sino te arriesgas a que sea muy cualquiera .
no homo ! : )
bien ahí ! por mi parte los viernes casi siempre ( a menos que 2 tengan algo que hacer , si falta 1 , kb y jugamos igual )
te recomendaría que busques entre tus grupos de amigos / conocidos gente que quizas le interese la idea , saquen algun gm que sepa un poco las reglas y el resto se inventa , la idea es " iniciarlos " para armarte de un buen grupo . por mi parte jugue de todo , actualmente jugando una mesa de shadowrun y mastereando una de l5r .
me too ! : )
fifi la fume
claramente , para este muchacho la vida no fue nada fa * * s * * il .
more i . . .
no chance
i ' m holding onto her as hard as i can .
hay hay hay
exacto , creo que eso es lo que mas me ofende . pinches gringos y sus pinches tostadas dobladas .
algún ejemplo concreto ? igual , no puedo ponerme en preocupado si viene alguien y me dice " me tuve que ir de vacaciones a california pero en realidad me quería ir a ( xxxxxxx ) pero no pude porque ahí se usa solo efectivo y no me querían cambiar en la afip " . ok , entiendo tu punto en ese sentido . . . pero dale . . . no es el fin del mundo . como dije antes . . . la situación del país no da para liberar el cambio a " troche - moche " ? bueno , mala suerte . . . habrá que vacacionar en algún otro lugar que si acepten tarjetas . . . o bue . . . recurrir al mercado " paralelo " . . .
¿sol ? ¿qué sol ? : p la casa es de mis viejos . a menos que sea decisión / necesidad de ellos , no la pienso vender .
solamente van a agarrar gringos con esas tostadas
mine too .
total shock
obvio ? no es obvio . la cumbia menemista y post menemista es lo mejor incluso para alguien que no es " del palo " . digo , que a vos no te guste todo bien , pero el " obvio " sobra .
done deal ,
& gt ; a la argentina le hacen falta dos cosas ojalá . son más bien como 35000
hmmm . . . . . que yo recuerde , todo cerrado . hasta el mcdonalds de cerca de la estacion cierra , me parece . siempre terminaba en una estacion de servicio por larralde , enfrente de una pizzeria que no me acuerdo el nombre . si , esta dificil .
i vote yes
oh god , me too . me too .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
los 90 fueron hace 20 años . . . yo a estas alturas ya extraño el 2007 . y si seguimos por este camino , en unos años voy a extrañar el 2013 ! !
voto arriba para usted !
extra medium .
yes , a digital hygrometer is crucial
tenés claro que eso fue hace más de 11 años , ¿no ? nadie en el ' 99 le tiraba la culpa a la hiperinflación de alfonsín ; los problemas de esa época se le endilgaban al que correspondía : menem y su gobierno . lo mismo deberías hacer ahora . explicame cómo ser crítico del gobierno actual implica automáticamente querer volver a los 90 . es un planteo tan ridículo que me siento idiota sólo por estar respondiéndote eso .
mmm puede ser , solo quiero que no me cuenten mas la historia del neoliberalismo
oh , que mal que no sea compatible . a mi sí me gusta el nuevo os sólo es de acostumbrarse en realidad no hay tanto cambio en ese sentido .
ahí te das cuenta de que la guerra unitarios vs federales la ganaron los unitarios disfrazados de federales .
uh , no ?
repos - oh .
el gato en mi pantolones es muy grande
me too !
jajajaja que genial ! si era basicamente eso ! el gm sin imaginacion es lo peor del mundo
no idea .
do tell
& gt ; algún ejemplo concreto ? de vuelta : http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 15x5sl / tu _ reclamo _ lo _ archivo _ ni _ bien _ pasa _ la _ fecha _ del / ¿todos los lugares del uruguay a los que uno pueda ir de vacaciones , todos los entretenimientos , todos los restaurant , toda actividad tienen tarjeta ? & gt ; " me tuve que ir de vacaciones a california pero en realidad me quería ir a ( xxxxxxx ) pero no pude porque ahí se usa solo efectivo y no me querían cambiar en la afip " . ok , entiendo tu punto en ese sentido . . . pero dale . . . no es el fin del mundo . que no puedas concebir un ejemplo fuera de " quise irme a un lugar y tuve que irme a california " , dentro de todos los lugares a viajar en el planeta , es falta de imaginación de tu parte . hay gente que tiene que viajar no sólo por placer , sino por negocios ( y no tiene una empresa que les banque el viaje ) o por cuestiones familiares . ¿realmente te parece que " no es el fin del mundo " si tienen que hacer un viaje largo y les niegan cambiar su plata ? & gt ; la situación del país no da para liberar el cambio a " troche - moche " ? creo que tu lógica es similar a " la situación delictiva generada por el narcotráfico no da para legalizar el consumo privado de drogas " . ¿no se puede permitir que la gente compre moneda extranjera por " la situación del país " ? ¿tan hechos pelota estamos ? ¿cuántos otros países han tenido que recurrir a esto para no irse al tacho ? mientras tanto , los que verdaderamente joden al sistema , la clase alta , el ejecutivo que especula con los dólares , siguen buscándole la vuelta " fácilmente " para ellos . se autoalquilan propiedades en el exterior , importan autos , de alguna manera lo hacen . las empresas grandes lo mismo . y los demás " podemos recurrir al mercado paralelo " , lo cual significa una pérdida de dinero por la diferencia de cambio . ¿realmente te parece que " vale la pena " ?
yes , no .
¿ese no está en las grutas que están afuera de san cristóbal de la casas ?
no , me too !
a regular casanova .
hay alguna fecha de caducidad para un hecho catastrofico como ese ? yo no la se . . . realmente no importa . yo hablo del cuadro del 88 ' por eso lo de la convertibilidad pasa que estaba yo muy contento con mi comentario y de repente me obligan a atacar este gobierno bueno esta bien kirchner malo kk feo tuto a reee cristina no te vayas con evo andate conchuda puta todo culpa y de peron de los negros etc . . .
no soy economista . no manejo números oficiales y tengo que aceptar lo que me den los medios . insisto que para mi no es tan terrible la situación , que se yo . a mi me preocupa más la inflación por ejemplo que el hecho de no poder cambiar mi moneda a otra . ( que para mi no es la solución ) . pero bueno cada uno tiene su opinión y su forma de ver y hacer las cosas . . .
& gt ; dicen que eeuu se hizo grande por solo dos palabras . " está despedido " , el régimen laboral especialmente el indemnizatorio argentino es una rémora de la peronchada que asola nuestra país . cualquier pyme con más de tres empleados , al cabo de 10 años no es dueña de si misma , * * los verdaderos dueños son los empleados * * . esto es nefasto por donde se lo mire , ¿cómo se protegen las pymes ? , en lugar de capitalizarse o tomar más empleados , lo que sacan lo ponen a nombre de terceros y cuándo les llega la sentencia como a esta se presentan en concurso de acreedores y que le vayan a cobrar a magoya , todo un desperdicio de tiempo , broncas , dinero y sobretodo mucho menos empleo . muchachos esa es la realidad , lo demás es populismo peroncho barato .
no u
as a man , tingle is amazing .
me chupa un h * * * * edit : censura
en eeuu serían tres las palabras . de todas formas , el problema no es el " régimen indemnizatorio " , sino la gente de mierda que no quiere laburar .
oh no ! !
pues te dire , violencia o no , la gente sigue viniendo . no soy de nayarit , pero soy de otro puerto turístico y estas tres semanas pasadas las odie por que mi puerto estuvo a reventar .
a true gentleman would show her .
los números impresionan , hablan al mismo tiempo bien de san luis ( en este aspecto ) y mal del resto . ¿por qué no podemos tener en todo el país autopistas como en san luis ? ( es una pregunta retórica )
no , . no
eeemm supongo que hablas en generico pero en güerrín todos los mozos atienden increiblemente
ah , yes .
* la - la - la - la lo - la *
yegua me dijo que ya no podia ser el viento bajo mis alas .
a quien mierda le importa la fragata ?
no chance !
ademas ninguna panza caguamera mexicana que se respete a si misma cabe en esa caja
aprendiste bien la lección . no hay que tomar ninguna medida que se pueda llamar neoliberal . no importa si las toman en casi todo el mundo desarrollado . a ellos les funciona , pero a nosotros nos trae el 2001 . y es muy flexible . por ejemplo , la libre compra de divisas era aceptable hasta el 2011 . ahora es neoliberal .
o . o
me too !
lo decía por el contenido del comentario de arriba .
yes . prepare to be conquered mate .
zoo - filia
la verdad es que asumí que esta era la historia en base a todo el borlote que trataron de armar cuando el gdf les negó el permiso .
pues , exactamente eso , si me estás preguntando : los niños trabajando , cuando deberían estar jugando . esto es duro a ver , y me parece que , siendo tán duro , mucha gente allí ha elegido de cerrar los ojos . . . el otro gran problema , la inseguridad y la criminalidad , pero fue más bien algo que la gente nos contó , no vimos nada personalmente . una tercera y última cosa , la comida , que no nos encantó particularmente . nos pareció muy pesada . - ¡todo esto sólo porqué me preguntaste ! no vine aqui con la intención de criticar , más bien lo opuesto , porque tuvimos un viaje fenomenal y hice mi galería web porque quise mostrar que méxico no solo es malas noticias de crímen y droga . y para mostrar que chiapas , a pesar de ser la provincia más pobre , es encantadora y de veras vale la pena visitar ( de hecho gente me ha enviado emails pidiendo info y consejos sobre viajar en chiapas ) . sorpresas : - me sorprendió la abertura de los mexicanos y la facilidad para conversar con ellos quando estuve allí . la gente siempre dispuesta a " platicar " , lo que es fenomenal para gente como yo que viene a visitar . - la grandeza de las ruinas mayas y de otros pueblos . como historiador esto me impactó profundamente . - las distancias . es un país mucho más extenso de lo que me imaginaba . . . - bueno , hay mucho más , pero hago una pausa aqui . . .
i do to .
llevar todo al extremo para parecer que digo una ridiculez bien aprendiste bien
me too !
e . g .
yes , yes he is
disfruté mucho de tus fotografias , tanto en la calidad de la imagen , como en la escencia de lo que lograste capturar en ellas . felicidades ! .
viendo * la distribución de los poderes y responsabilidades que tiene el estado nacional vs . los estados provinciales * la distribución poblacional dentro del territorio argentino creo que por cuestiones históricas , culturales , legales y políticas estás 100 % en lo correcto .
muchas gracias por tu comentario ! te pregunto por lo negativo porque la gente siempre quiere escuchar lo que le gustó al turista o lo positivo . internet se presta mucho para poder compartir opiniones que son difíciles de emitir cuando se está cara a cara con alguien o porque se sufre de " [ social desirability bias ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / social _ desirability _ bias ) " gracias por tus comentarios y que bueno que lo disfrutaron !
me pregunto qué habrá omitido la nota , o qué habrá entendido el periodista .
viajé en auto bsas - rosario hace unos meses . el estado del pavimento en algunos tramos era peor que en la época de menem . hay sectores nuevos y lindos , pero siguen habiendo tramos muy descuidados , en ambas provincias del recorrido . tuve que pagar peaje igual , más de una vez a lo largo del viaje , no sé a quién le corresponde controlar esto , si a la nación o a las distintas provincias , pero es un desastre .
i lose .
la ruta 40 es , a mi parecer , una de las mas lindas de acá . con mi viejo siempre la quisimos hacer de punta a punta , las 11 provincias , pero nunca pudimos . es un garron cuando hay una colisión . una vez nos fumamos 11km de camiones .
ya ya ya ya ya !
too late .
igual la " autopista " buenos aires rosario es medio una verga . yo voy bastante segfuido porque 2 de mis mejores amigos viven ahí , y hay muchas muchas zonas donde el pavimento es como que esta " derretido " y hay zurcos de camiones que si los agarras mal o muy rapido te pueden hacer volcar . eso si , 2 o 3 manos de cada lado .
curse . fries ?
nadie dijo que iba a ser fasil .
planes de salud subieron algo como 6 % en el ultimo año , mientras ganancias aumentaron como 37 % . si suben las ganancias tanto , dónde está la justificación de subir el costo de planes ?
como dije en otra oportunidad , debería importarnos la fragata . es un patrimonio del país , sirve para entrenamiento pacífico de marinos , es una especie de " embajada móvil " para la argentina , y es un lindo museo marítimo en sí mismo . no trato de darle ni más ni menos importancia que la que merece , según mi criterio , por esos ítems mencionados arriba . pero " algo " debería importarnos . dicho esto , están tratando de sobredimensionar la importancia de su vuelta , como trataron de bajarle la importancia a la posibilidad de perderla , o a los errores cometidos por los que perderla llegó a ser una posibilidad . clásica manipulación política del " relato " . ahora no sé cómo va a combinar la frase " podrán quedarse con la fragata , pero no con la libertad " con el hecho que están especulando con cambiarle el nombre al a fragata .
no man no
camel toe ?
se tatúa en chiquito al margen * pun intended *
ha ha ha !
y que onda , seguiras dejando mas enlaces de la misma noticia pero con diferentes fuentes ?
por mi , que se cague la pizzería . muchas veces como empleado te bancas insultos , amenazas y no podes hacer nada porque " es el jefe " , pero si vos te manejas con el mismo lenguaje y forma , te echan a la mierda . tuve muchos jefes que se nota que nunca los cagaron a trompadas , y siempre se manejaban con insultos . la cadena de mando es unidireccional , pero si insultas a tus empleados , no podes esperar que no te insulten , y si encima los echas , ahi tenes , poniendo estaba la ~ ~ ganza ~ ~ gansa ( edit : el ganso mayor soy yo ) .
angel business ?
yo aplicaba al tema transporte solamente , y para el caso puse tres . . . : p
no se que estan haciendo para decir que " sobredimensionan ( . . . ) la vuelta " ( posta , no tengo tele ni radio ni nada ) pero solo por ser hincha pelotas , ¿no habra algo de subjetividad ensuciandote la cuestion ?
oye , igual es una foto con su novio que recortó mal . . .
recorrerla era uno de mis sueños . el tema es que necesito una camioneta 4x4 para no quedarme por ahí . . .
angel - a ?
virginia dare ?
. . . so true .
si te enojas de cada pinche mamadita racista que sacan los gringos , nunca se te acabaria la rabia .
ultimamente mis amigos estan diseminados por el mundo : / en lo personal estoy con ganas de armar algo entre ars magica 5 y travellers 5 ( que de paso tengo los libros de ambos ) o sacar un mix de magos en el espacio : p aca en el trabajo los locos andan con la idea de que todo lo que sea rol es de locos . . . igualmente quiero empezar a soltar la compu en casa y lo mejor es salir a algun lugar a hacer algo : )
ha me too
me too dude , me too .
muy buenas fotos , gracias por compartir
pregunte . warhammer me gusta el ambiente , pero nunca jugue . . . d & amp ; d en lo personal no se si es lo que mas me gusta , pero igualmente cuando lo jugue las reglas se tomaban de base y la importante era la historia , es mas el gm premiaba a que uno planteara bien la accion a que si jugaba con los porcentajes para ver que hacia .
cute lady
bueh . . . no era necesario lo ultimo pero te perdono por que sos moderador y la tenes grande
las primeras dos quedan muy bien en el caso maya , pero no aplican para nada en culturas como egipto , la tercera suena muy interesante ¿de donde sacaste esa ?
me da rabia este articulo . no me molesta que investiguen al hijo de bachelet , al contrario , eso me parece perfecto . me da rabia como decidieron abordar el tema que pasa tiene entre manos una posible tremenda noticia , pero la desaprovecha . que el hijo de bachelet este metido en algo turbio seria un tremendo noticion , algo sobre lo que todos quisiéramos saber y que tendria consecuencias que podrian irradiar a su madre y a toda una coalición política . pero en vez de investigar profundamente , lo tiran casi como rumores , diluyen la información mezclando cosas realmente importantes como la asesoría a agrosuper ( que dejan entrever podría ser media trucha ) con cosas irrelevantes como que no se aparezca por la dirección donde esta inscrita su oficina ( algo que no seria nada de extraño , tener una dirección para fines legales , postales y tributarios y otra para trabajar ) . ojala alguien tome la pelota y profundice mas en el cuento , porque como esta parece mas pelambre que noticia . es mas lo que se lee entre lineas que lo que realmente dicen , porque lo que realmente dicen es que no hay nada ilegal ( mas que ilegales son cuestionables o poco eticas , lo que no deja de ser malo ) y lo que esbozan es que hay cosas mas turbias . el articulo nos hace un flaco favor dejando todo poco definido , mas de alguien descartara ( tal vez con justa razon ) el articulo por tendencioso , olvidando algo que tiene potencial de ser importante . no queda claro si que pasa llego solo hasta ahi porque no había nada mas , o porque no han tenido tiempo para investigarlo . lo segundo que me da rabia es lo poco que la derecha ha inflado este cuento , curioso considerando que últimamente el ataque a bachelet ha sido una estrategia política . que es lo que me da rabia de esto ? que si no han prendido con la idea es porque ( y esto es solo una suposición ) el ataque podría devolverseles , quizás cuantos políticos actuales también tienen o tuvieron parientes apitutados en cargo públicos por lo que prefieren no hablar . me tinca que nadie se atreve lanzar la primera piedra , por la posibilidad de tener tejado de vidrio ( aclaro nuevamente que esta es solo una suposición y que puede que en este ultimo punto este completamente equivocado ) al final el gran ganador de todo esto es lexus , que ha logrado tremenda publicidad siendo nombrado como el gran fabricante de autos de lujo . menos mal que el hijo de bachelet no tenia un gs o un lfa porque ahi si que le habrian dado mas publicidad gratuita a la marca .
ah , pará , ya entendí . estás un poco nervioso porque este año empezás el secundario . tranquilo , te va a gustar .
ese tramo esta hecho mierda , yo tambien viaje seguido a cordoba y es de terror
do tell
tell us more
disculpame , a veces me paso , pero salvo casos muy exagerados ( en los que quien me habla es muy agresivo y no puedo rebajarme a su nivel ) , suelo jugar a hacer un comentario con los mismos términos o expresiones de quien me responde . me hablaste de subjetividad , y respondí mencionando el término . reconozco que me embalo mucho con estos debates . realmente creo en las cosas que digo , pero la fuerza con la que lo hago puede resultar más agresiva de lo que fue mi intención . en cuanto a ser moderador , nunca baneé a alguien por contradecirme , y nunca lo ~ ~ volvería a hacer ~ ~ haría ; )
sofi a
me too !
me ofenderia si pudiera saber que hay atras de todo ese . jpeg
bueno bueno , tampoco es que se están peleando . pero el pana del video hubiese grabado 3 minutos más , y creo que si había pelea .
diría que te estás perdiendo mucho . bájatela y a ver qué te guste .
ouch ! te heri , perdon . . . comprate un caramelo que ya se te pasa
no te conviene mejor cobrar por hora , que andar cobrando un abono porque sí y que lo terminás usando de chanchito por si algun mes tenés que dedicarle laburo ?
no , her mame will be jade .
o . o
no no no no
me too !
la diferencia es que en eeuu si un jefe putea o maltrata al empleado se come un tremendo juicio .
me too , man . me too .
me too
gringos que en el fondo solo son * mexicanos wanabi *
super cute !
sabes que es lo mas triste , es que la fragata llego hace 2 dias a mdq , pero no la dejan fondear para poder preparar la fiesta . a los parientes de los marinos les han exigido que presenten un listado de quienes van a ir a recibir a los marinos y que debian ser autorizados antes ( sera que tienen miedo a los chiflidos a ella ? )
oh boy .
es como si esto fuese escrito por un hijo abortado de n24 y la hojilla . . . en drogas .
i do : )
super cute : )
animal house ?
i do i do i do i do !
no es racista , es un estereotipo , y la verdad la mayoría de las veces es de broma , bueno , en el caso de los gringos no sé , pero para eso sirven estereotipos , para poder hacer chistes .
too late ?
no one to tell me no !
gracias por su visita y gracias por las fotos !
yes , yes i do .
me too man
lo de la lista seguramente era para saber si pueden entrar a toda esa gente en el predio , luego de la millonada de gente de ellos que van a llevar .
invasion force ! !
yes . yes .
suele pasar no hay problema igual a un par tendrias que bañar : p
queria comentar justamente eso . entiendo los chistes racistas y a veces yo tambien hago uno que otro . pero tratar de pasar esa chingadera como taco ? neta queso americano en un taco ? indignante !
me too ! ! : )
no idea .
dude . . . . no .
me too .
i can i can ' t ? ! i can i can ' t ? !
en el ultimo viaje , justo caimos el dia de la peregrinacion a san nicolas asi que nos fumamos un tránsito de locos , autopista o no . si no fuera porque no se hacer nada mas que guiar tours por la capital federal y alrededores vería la posibilidad de irme a rosario .
oh hi carbon : )
as do i .
para mi también fue difícil ver a los niños trabajando en tus fotos . también lo que paso con el toro . . .
so true !
so cute . . . . : )
vos sos el que trajo el neoliberalismo a la mesa al hablar de la convertibilidad !
un . . . ¿tortillero ?
exactamente igual . me los estoy comprando ahora y los disfruto : d
entonces tu postura no es extrema ? estás de acuerdo en cierto grado , aunque sea minimo , con el neoliberalismo ?
los mejores son los media hora
me gusta .
c - o - l - a cola
si hay alguno realmente agresivo reportalo
so true .
time to move to china
date rape !
sos mi subconsciente ? de verdad , hablas muy parecido a él ! ; ) mientras tengas ~ ~ dos manos y ~ ~ un cerebro que anda , podés seguir haciendo y descubriendo cosas nuevas .
he is da _ mod .
yes , sexy
no : p
se implementares trabalho infantil , pode ser que consigas ser competitivo .
i hope so man .
sobre todo los que ya traen una forma rectangular . para cuando llegan a ser finitos , son una gillete .
me tarzan
o _ o
no fue mi intención hacerlo personal . si te llegó así , te pido disculpas .
cute too
si ya lo se , cual seria el problema ?
. . . el problema es que no soy tan ducho en estos temas y no se tanto para decir que todo lo liberal es malo pero ya le tengo cierta bronca
porque no los dos ?
so sexy
se ! buena banda , aunque un poco te aburre despues de varias oidas .
r . a . d .
al fin alguien que entiende ese secreto detalle
no bacon ! ?
: ( , i can relate .
no , jalapeño bread ?
( o ) ( o )
too far .
ahí mero .
too late
no se fue , lo corrieron . recuerdas cuando le dio la espalda a josefina y publicamente expreso que mejor apoyaran al pri ?
excuse me ?
super cereal !
so . . . america ?
* * * no excuses ! * * *
green wok ?
de tabasco ? que te pareció ? que opinión darías del parque museo la venta , la comida de villahermosa también te pareció pesada ?
no to .
como te llamas
i . e california
usa , usa
no entiendo que hay de discutible . echar a alguien que se fuma 35 años en la industria de servicios por un exabrupto es un abuso . que lo amonesten , que lo disciplinen , whatever . ya los empleados gastronómico se bancan laburo en condiciones paupérrimas , y considerando lo estresante que debe ser atender una lugar como guerrín en hora pico , no me sorprendería que pase .
estaba haciendo una joda con la similitud con el verbo bañar nada muy gracioso , ni original , ni ingenioso . tengo sentimientos encontrados con eso de reportar gente . igual me estoy yendo demasiado del post original
no creo que los auspiciadores fueran el problema aqui , sino la reacción de wapa a todo esto ( censura ) . kobbo no pudo negociar lo que queria y aparenmente piensa que lo puede conseguir en otro lado .
pero de hace veinte años , me cae .
me too .
no hay problema yo tambien tiendo a tomarme todo muy personal , algo con lo que todavia tengo que trabajar . . .
o . k .
hola . soy de villahermosa y se que a los europeos les gusta mucho el sureste de méxico . para mi , chiapas es el mejor estado de méxico , sin demeritar a los demás , por supuesto , pero es que su gente y sus paisajes son únicos . ahí he encontrado comunidades que viven como si los españoles no hubieran llegado nunca a américa y eso , en estos tiempos es genial . ¿visitaron el restaurante don mucho ' s en palenque ? ¿fueron a san cristobal de las casas ? ¿qué tal la pasaron en villahermosa ? ¿qué lugares visitaron ? ¡regresen pronto !
so true !
seguro ? a mi me da la sensacion * que la broma esta en ustedes * .
mee ! : d
o _ o
me , too !
k so u are jesus junior ?
estuvimos allí poco tiempo , y entonces fue perfecto poder visitar al parque museo la venta y ver las copias de las cabezas olmec , en vez de tener que vijar muchísimo por todo el estado . muy lindo parque y el gran aviario espectacular . en villahermosa comimos muy bien pero no creo que sepa suficiente como para dar notas a la gastronomía allí . eso si , todavia tengo unas botellas de tabasco que es perfecto para platos de pasta !
que bien , yo quiero uno . mi proveedor de tortillas nunca me regala nada y se enoja porque solo compro de 2 pesos en la hora del lonche , que voy hacer con medio kilo de tortillas en la oficina ? ?
[ standing o ]
ahhh si habré jugando rogue trader , la verdad que es un sistema excelente , el lore es enorme y completo , y las mesas que se pueden armar ahí pueden ser muy copadas . cualquier cosa pregunte .
me too : d
do tell
botella de la salsa tabasco ? jaja lo mas chistoso que dicha salsa tabasco no se hace aquí se trata de un producto estadounidense elaborado por la mcilhenny company
so meta
ha ha ha ha . . no !
la salsa tabasco , no es de tabasco . : ) . saludos , y gracias por visitarnos : d .
entiendo , la idea esta buena y la verdad que esta bueno eso de soltar la pc para juntarse entre varios a jugar algo pero al mismo tiempo joder y divertirse . si el grupo se pone en todo re serio es un embole , y si se pone en todo joda , se desvirtua al maximo . de última te puedo recomendar [ el ogro alegre ] ( http : / / www . elogroalegre . com . ar ) , varias veces se juntan en el showroom a jugar juegos de mesa , no de rol , pero es algo y conoces gente copada , fijate de agregarlos al facebook que dicen cuando se juntan y toda la bola .
yo soy un desastre , pero me tienen paciencia ( sí , me aprovecho de mi condición femenina ) mi navigator el miércoles pasado casi rompe la nave abriendo su ojo . . . decí que cocino bien , si no creo que me echaban de mi propia casa xd y gracias , preguntaré cualquier cosa : )
red panda !
yes , i do .
i endorse .
no . . . no .
tu español es excelente .
un estereotipo racista .
so sexy ; )
no dice .
mejor que el de muchos que andan por acá .
h o l y _ _ _ _ _ _ _ _ b a l l s
b f g !
lo peor de todo , es que el tatuador tampoco debia saber que es con c . y si sabia y le aviso al cliente , el cliente no quiso ni verfiricarlo ante la duda .
me too . . . .
para muchas escuelas aplica , pero , si es para un ambiente productivo lo correcto sería comprar una licencia para el caso y no usar una de estudiante .
si es para un ambiente productivo , seguro tienes un presupuesto , ¿no cuentan con un proveedor " oficial " ? ¿porque quieres ahorrarte el dinero ? ¿es tu dinero ?
si , además es para la afip
si no leí mal y si mal no recuerdo , la ley dice que primero tenés que sancionar a alguien y si éste sigue sigue sin cumplir con su trabajo , recién ahí podés echarlo con causa justa , por eso la indemnización ( gracias a todos sus años trabajados ahí ) .
en un rato me voy para la av . corrientes y veo si tienen de este caramelo . . .
hay que ver , todavía estan tratando de que se quede . hasta que no pase un mes sin la comay no lo voy a creer .
uh oh
racial suena más apropiado .
too far man .
terrible terrible film
moto - surf !
me to
tienen algo de ilegales las fotos ? algo explicito ? o simplemente fotos de facebook que cualquier puede encontrar ? al parecer son fotos que cualquiera puede encontrar en un perfil de facebook , no hay nada ilegal en alli , asi que no sé que van a denunciar . hay desnudez ? sexo ? si no hay nada de eso , es completamente legal . una cosa es que no les guste , otra que sea ilegal .
i vote yes
me too
mejor que un calendario .
la salsa que compré se llama " salsa habanera chimay 100 % . original de tabasco " . debe ser de allí , no ? son cuatro botellas de diferentes nivéles de picar en un pequeño cesto . . .
listen to punk rock
so meta .
o una moto
full frontal
usa ! usa ! usa !
r - e - s - t - e - c - p !
no te preocupes , es el problema con los navigators , mientras no pasen cerca de la inquisicion y hagas eso esta todo bien , es dentro de todo , manejable . a menos que te conviertas en un daemon host ( basicamente renace un demonio desde vos ) . . . ahí no esta bien , ahí mejor destruir la nave . . . 2 veces .
electro body ?
gracias . . . - trabajo cómo intérprete auxiliar con las instituciones de la unión europea aqui à bruselas ( pero soy danés ) .
a bridge too far
t - h - e t - r - u - t - h indeed .
i jane .
full frontal
wapa pudiera estar teniendo menos ganancias con kobbo que anteriormente por el boicot , pero aun asi seguia siendo por mucho el programa que mas ganancias que tenian . la perdida de " chavos + auspiciadores " la estaban usando de excusa para controlar a kbbo mejor y ganar un % mayor de las ganancias . lo que paso otra vez ? nada paso fuera de repetir lo mismo que todo el mundo habia dicho del caso . kobbo simplemente tuvo la mala suerte de : - tener mala fama - mencionar homosexuales si la pregunta hubiera sido que si ser gordo o puertorriqueño fue parte de las causas de su muerte , nadie le hubiera prestado importancia . edit : ya que añadistes el quote , el articulo completo esta [ aqui ] ( http : / / www . primerahora . com / lacomayserebela - 756720 . html ) . si lo lees completo , puedes ver a lo que me refiera con el odio que le tiene kobbo a la censura ( lo cual ironicamente fue lo que tambien ayudo a su cambio del show de las 12 a wapa ) . fijate que no he dicho que la salida de algunos auspiciadores no sean factor , pero en lo referente a la decision de kobbo , no es el principal .
ayer en cnn chile entrevistaban al presidente de las isapres y no supo justificar el alza . cuando le preguntaron qué hubiera pasado si no se hubiesen subido los planes , él lo único que atinó a decir es que las utilidades habrían bajado . . . ( en serio , eso dijo ) por otra parte , por ahi leí que el fallo era válido sólo para aquellos que la interpusieron , eso no me queda claro .
a taxi
too late
rand paul .
oh yes !
qué raro porque qué pasa y ciper pertenecen al mismo consorcio .
buenísima la salsa chimay , si es de tabasco . la amarilla es mi favorita . espero que mi estado te haya gustado también . bonito , peleado como siempre , maltratado por todos : ( .
me too .
ah ah ah ah ah ?
que indignante , ningun mexicano con respetuo propio comeria esa basura de taco de tostada doblada al estilo taco bell !
oh nostalgia !
can i come ! : d
en esta pagina conoceras los mejores sitios en internet para buscar pareja y amistades de diferentes paises de habla hispana . el resgistro es totalmente gratis . unete y comienza a crear relaciones de todas partes tanto en tu nacion como en otras alrededor del mundo .
i hope so !
o _ o
no . la falda no es levantó
me too
i do
eso no es todo , tu español se lee muy mexicano , cuando comúnmente el español de los europeos tiene su estilo de españa .
ah yes
dude , stop .
e . g .
* * x * * - mas
oh yes , i mean asas .
demonios , yo no soy ilegal y es probable que cayera en esa trampa
nativo de la capital .
i can
estás insinuando que no soy atleta tipo clavadista o nadador ? . . ; - )
he has a nice bum : d
i n c r e d i b l e t i t t a y s ! ! !
* ha ha *
tienes un año en reddit y no sabias lo que es * trollear * o su conjunción * trolleando * ?
come to papa
ya ya ya ya ya * guitar riff *
no me acuerdo de nada , pero no estoy seguro de si es por mala memoria o porq me divertia con poco , en general que me lleven a la isla o a andar por los caminos del campo me encantaba , pero ahora q lo puedo hacer solo no me gusta porque tengo que manejar / timonear yo
y es por esta ideología y estatutos que el pri y el pan son quienes usualmente se disputan la silla presidencial y la mayoría de los puestos públicos . son partidos en donde el bien del partido pesa más que el bien de un candidato . como el prd está formado por priistas rechazados , intelectualosos pachecones y su propia dotación de oportunistas y zánganos , no alcanza a " cuajar " como partido político . ahora que amlo hizo su propio partido familiar ( que lo postulará hasta el último día de su vida como candidato , líder vitalicio y héroe bienamado , al más puro estilo de corea del norte ) veo muy difícil que el prd pueda permanecer como partido nacional . ese es el reto de marcelo para este sexenio . . .
i do !
mi error : ) . asumi que te referia a la salsa tabasco . y si , la salsa chimay es muy rica ! : ) . yo vivo a 2 horas de villahermosa y cada que puedo me traigo de la amarilla : d
eagles - desperado
dental plan !
hazle caso a ruko , ese tio si sabe de lo que habla .
i ate a berry once . once .
no idea .
i mean modo .
me duele el culo ! !
as do i mrconventional , as do i .
too late
mama mia !
el prd tiene una mezcla de ideologías de izquierda por que así nació : como una mezcla de partidos y movimientos de izquierda , unidos con el fin de derrotar a un pri que había abandonado su parte izquierdista . méxico no tiene un partido de izquierda sólido precisamente por que la izquierda esta fraccionada y no hay ningún líder que la una ( salvo lópez obrador , quien ya no es tomado en serio fuera de su circulo , y cuya ideología a veces se resume simplemente en " ellos son los malos , nosotros lo buenos , y no a la privatización " ) . el reto de marcelo , o del próximo líder del prd , es formular una ideología de izquierda coherente , única y bien articulada con la cual el electorado se pueda identificar , y al mismo tiempo , superar el fraccionamiento del cual amlo tanto se ha beneficiado . será dificil , sin duda .
me encanta cuando vienen turistas europeos a méxico y se quedan maravillados con nuestro país , es curioso como se fijan en tantas cosas y muchas veces nosotros los mexicanos solo nos fijamos en las cosas negativas . gracias por compartir y muy buenas fotos .
i can : p
i hope so : x
so lame . . .
i do .
show us his pubes ! !
hes adorable !
hi . : d
i can haz ?
do you even tacos ? esas madres no son tacos , y cito : & gt ; deberian de haber puesto tacos de verdad y no esas tostadas dobladas . - waiv
o - h : (
& gt ; yo hablo del cuadro del 88 ' por eso lo de la convertibilidad ¿cómo me va a herir eso si ni siquiera se entiende qué quisiste decir ?
me too y . y
shhhh , no ves que si nos reimos de ese tipo de bromas pierden su efecto ofensivo , pero no le digas a los trolls
yes . yes !
lola l - o - l - a lola
a mi me ha tocado tener que lidiar con jaurías de perros ferales que atacaban rebaños de borregos por hambre , pero usualmente evitaban el contacto humano ( a lo mejor saben de los que el humano es capaz ) . nunca me tocó que los perros estos atacaran a un ser humano , a pesar de ser como 30 animales , en diversos estados de desnutrición . . . digo , hay casos documentados de dingos atacando y devorando seres humanos , pero son animales que llevaban cientos de años en la naturaleza . . . todo apunta a que es una jalada por parte de las autoridades .
yes , yes i do
yo llevo pagando $ 389 al mes desde hace ya como 9 años . ni más , ni menos , puesto que : * no me paso de las 100 llamadas locales incluidas . * no me paso de los 100 minutos de lada que tengo . * no hago llamadas a celular . si mal no recuerdo , lo que estas viendo son las llamadas que realizaste que generaron el costo , y por eso es . . . " detalles de llamadas . . . "
o . o
thebroxo en ningún momento se presenta como una autoridad del tema , solo expone * su punto de vista * usando una referencia personal . eso se llama * opinar en reddit *
no dad no !
story time ! yo siempre he tenido línea telefónica telmex , tenemos actualmente el paquete ese completo de 1 , 000 pesos más o menos . realmente a mi me interesaba ese paquete por la velocidad de internet , porque todo lo que te dan de llamadas y minutos a extranjero / celular me vale rábano ya que casi nunca hablo por teléfono y si lo llego a hacer es por medio de mi teléfono celular . sin embargo , en este momento ya contraté axtel y planeamos hacer el cambio de compañía en los próximos días ( para mantener el número sobre todo ) , ya que se me hace un robo lo que cobran a comparación de los servicios que dan .
yes i can .
test kit .
la verdad no lo considero ofensivo , es un chiste con tintes raciales que mas que racista es un estereotipo , como en los kfc o popeyes gringos que tiene soda de uva y icees de sandia , i shit you not . so la verdad a mi me dio risa , pero si debo decir que waiv tiene razon esos no son tacos .
culeros quien los contrato .
esta " versión " de la historia que das es interesante , pero increiblemente parcial . en primer lugar , creo que hace de los empresarios " villanos " cuando no necesariamente lo son . es cierto que en méxico los empresarios carecen de responsabilidad social , y que antes más que ahora , pero al final del día , todos tenemos un rol en la sociedad . el rol del empresario es fomentar el empleo y crear retornos para sus inversionistas . proteger su patrimonio de la devaluación es parte de ese rol social , pues protege el retorno de sus inversionistas , y además protege su capital para fomentar el empleo en el largo plazo . adicionalmente , la nacionalización de la banca de jolopo no solo fue un cambio de propiedad de las instituciones financieras . también fue un robo del ahorro nacional que afectó por igual a ricos y pobres . no solo fue una restricción de movimientos bancarios , sino una transferencia de depositos de los ahorradores hacia el gobierno federal ( y de ahí , quién sabe a dónde , pero jolopo murió en una mansión ) . . . el gobierno siempre ha tenido la última palabra en cuestiones monetarias , pero cierto nivel de libertad es deseable en una economía sana , y precisamente por el poder del banco central y de las autoridades hacendarias , este poder tiene que venir con una dosis sobrada de regulación , control , transparencia y rendición de cuentas . todo esto fue tirado a la basura por jolopo . el resultado no solo fue que los empresarios no pudieron proteger su patrimonio y el de sus empresas , sino que todo el país se quedó en la ruina y la bancarrota . ¿con qué fin ? con el fin de que el gobierno pudiera pagar sus obligaciones financieras y su gasto irrestricto del sexenio anterior . mi crítica sería que nadie dijo nada contra el gobierno cuando pidieron prestado , cuando se gastó , o cuando dijo fraces celebres como que ibamos a ser tan ricos que no sabríamos que hacer con tanta riqueza . . . nadie dijo nada contra el gobierno , hasta que lo inevitable sucedió . lo mismo está pasando ahora . nadie dice nada contra natividad gonzalez mientras gastó en el forum que hipotecó los ingresos del estado a 30 años , o contra rodrigo medina mientras le apiló al gasto y a la deuda aún más . . . pero nomás les suben el impuesto sobre nómina para pagar todo el despilfarro y ahí si saltan , ¿no ? ¡hubieran saltado antes de que gastaran ! tampoco estoy de acuerdo con llamar " aviadores " a creel y a fox . a sahagún , que tuvo tan poca influencia política , pero tanta cobertura mediática , me sorprende que la incluyas . ¿es como para agregarle un diablo más , o qué ? en el caso de fox , él fue llamado por manuel clouthier a su " gabinete alterno " por ser empresario . él no figuró en el surgimiento del pan a los mediados de los 1980s , sino que su protagonismo vino después . santiago creel viene de una familia que co - fundó al pan . él llegó a dónde llegó para aplacar a la base del pan que no estaba conforme con la nominación de fox como candidato presidencial . no era un " aviador " proveniente del " empresariado " . si de algo se le puede acusar a creel , más bien , es de ser un ideologo sin talento político . es cierto que los empresarios ( y otros grupos conservadores ) apoyaron al pan después de la crisis del 1982 , pero se justifica esta oposición al pri luego de lo que jolopo le hizo al país . eso no se le desea a ningún país , ni a tu peor enemigo . lo siento , pero tu post se lee como una defensa de uno de los peores abusos contra el país en la historia post - revolucionaria de méxico ( y lo triste es que ni siquiera es el peor , pero sí está en el top 5 ) . eso es indefensible . no digo que lo que dices sobre el pan este mal , solo que pienso que está exagerado , y hay que poner las cosas en su justa dimensión .
en villahermosa solo dimos unas vueltitas por el centro y parque - museo la venta . por cierto que estuvimos a san cristóbal tb . como demuestran mis muchas fotos de allí : - ) bellísimo centro de ciudad a san cristóbal , muy atmosférico . . . y tuvimos la suerte ( bueno , fue planeado ) de estar allí en la semana santa , con todas las actividades , santas y menos santas . . . : - )
coyote ragtime show
palma en la cara !
me too ! : (
no no no no no
o hi
super visible .
la gráfica popular mexicana , hay varios libros que hablan de ello y es considerado como un estilo artístico propio de méxico y de mayor influencia para el diseño gráfico mexicano . y curiosamente a los extranjeros les parece muy interesante eso ya que no hay muchos países que trabajen la publicidad en muros de esa manera . me agrada saber que se la pasaron muy bien en méxico , tan así que se dieron tiempo de apreciar un poco la gráfica popular del lugar .
uh oh . .
i ' m a gay man : )
me salvaste de decir una tontería en la internets 0 _ o
como los caramelos no son recetas que se venden entre los productores de caramelos , seguro que ese es exclusivo de argentina y producto numero 1 de exportancion .
por el momento . . .
si lo he escuchado en ingles pero primera ves q lo leo en español
oh man .
la sandia chiquita
o . o
me too man
a vagina .
no entendió , pero defiende . . .
clone . : p
i do . * i do * .
i hope .
consuela : no . . no . . . is no clean .
: - d yes ! ! !
dope - di - dope - dope - dope
so meta
surge soda .
has to be nonis .
. . . lebron james ?
muchas gracias !
sospecho que op o tiene 12 años o de niño nunca lo mandaron a las tortillas y como se acaba de casar la esposa lo mandó y lolwut ? . porque ese tipo de servilletas / mantelitos / tortilleros existen desde hace décadas .
yes , yes i do .
so true .
more karma !
por la misma razón que muchas marcas no venden acá muchos sabores de jugo , que sí venden en brasil : cantidad de consumidores posibles . yo probaría esos caramelos , vos los comprarías de cabeza , genial . ¿y cuántos más ? no van a traer un producto por dos posibles clientes .
así es , el detalle es que solo me muestran el " detalle de llamadas salientes " mas no me dan el de llamadas entrantes " pero si me cobran los dos . .
ha ha !
ron paul
para echar a alguien y no tener que pagar un indemnizacion por no tener motivo , tenes que pasar primero por todas las instancias disciplinatorias que existan ( palmada en la mano , apercibimiento , suspension , etc ) . si te salteas algo , hay que pagar .
me too !
a table .
las mejores practicas de posicionamiento para tu web , no te lo pierdas .
he appears to be a marine
do tell .
soul cancer !
noo no creo . dentro de todo tiene buena calidad el tatuaje , esto lo hizo alguien con experiencia . los otros son un asco .
yo estoy vieja y nunca me han regalado algo así en la tortillería ( ni en ningún lugar , para el caso ) , así que sí me sorprende lo de op .
dude . tell us .
no u
solo te pasaste del limite de llamadas salientes . solo te cobran eso extra .
multiple times !
oh man . . .
d - i - v - o - r - c - e
en realidad no me pase de las llamadas siguientes ni de minutos , solo que no me explico por que cobran un concepto de llamadas salientes y entrantes y en el recibo viene el detalle solo de las llamadas salientes
con los precios en telecomunicaciones en el pais no me extraña
si te gusta el regaliz , tenes que probar salmiakki , ahi se te van a ir las ganas .
solo te pasaste del limite de llamadas salientes . solo te cobran eso extra .
e . t . ?
no to
hace dos meses estuve en un hotel en minneapolis y el bol con caramelos del lobby estaba lleno de caramelos arcor . casi me dio por gritar " viva la patria , carajo ! "
master cola
y sumale que uan indemnizacion x 35 años de laburo + multa por no pagarle la indemnizacion ( 50 % ) da ese monto mas o menos ( tomando como salario el de empleado de comercio , desconozco cual es el convenio de los gastronomicos )
un - yes
qué chévere ! a mi nunca me dan nada , ni las gracias : (
jaja pues todo mi vida he tenido que marcar para escuchar mensajes . solo que hace unos años me regalaron un iphone para mis cumpleaños pero ahora tengo que pagarlo yo - . - y esta muy caro . ando esperando hasta que termine el contracto para cambiar de compañía .
también funciona con puertorriqueños .
no perdieron dinero , dejaron de ganar mas . se pierde dinero cuando se van en los negativos y no se cubren los gastos de la producción del programa . claro que la reacción es lo que importa , en general . pero individualmente , esperaria que , como individuo , cada uno viera las cosas como realmente son , y no cegados por la reacción general de las masas , que irónicamente esta infundada por opiniones y mentiras de cosas que nunca ocurrieron . una cosa es opinar ( sin evidencia ) que x persona es homofóbico etc y otra es que realmente lo dijera . puedo darle un papel secundario a los auspiciadores porque : - no estaban en los negativos , por lo tanto , mientras el programa tenga ganancias ( sin tomar en cuenta que seguia siendo la mina de oro de wapa , por algo no lo querian soltar ) , va a seguir en el aire . - mientras el prgrama siga ganando $ $ $ , kobbo sigue ganando . igual seguira viviendo , pero con menos lujos . - wapa obviamente no tenia interes en despedir a kobbo . - la reaccion de wapa al rechazo de la gente , y no los auspiciadores ( como mucho pudieras argumentar que la gente es la causa , los auspiciadores son otra reaccion a la que reacciono wapa , pero con otra gerencia , wapa pudiera bien haber ignorado todo ) fueron los que llevaron a esta situación . por lo tanto , si tomas todos estos hechos , el programa seguiria en el aire , si kobbo aceptaba los terminos de wapa . y como bien dices , no renunciaria sin una razón , por lo tanto , cual fue el factor principal que determino su renuncia ? la censura . & gt ; en fin yo lo que escribí fue una respuesta a lo que dijo shogun de que ya probablemente habían productores tratando de conseguir la comay . si decían que todos los auspicios se iban a reemplazar y no paso porque la gente no es bruta , si hay mucha controversia rodeando algo tu no tocas esa mierda además de que quieras que te caigan encima a ti también , lo mismo pasara con los productores . lo de los auspicios y " la gente decia que se iban a reemplazar " es irrelevante , ya que el periodo de tiempo ha sido corto , ademas de que nadie va a auspiciar con la incertidumbre que rodeaba al programa . dudo que la gente que decia eso esperaran que se renovaran instantaneamente , sino mas bien con el tiempo ( de durar / continuar el programa ) . y te sorprenderia , pero los medios tocan culaquier mierda , con tal de ganar dinero y / o publicidad .
yo fui la pasada , a esta voy también : )
so do ?
no me pase de llamadas salientes
yes he is
sepa disculpar mi brutal ignorancia en vuestro sitio de noticias .
cuales los caran d ' ache ? yo tenía unos que eran de mi mamá cuando era chica , cuando fui un poco más grande me compre los faber castell y la última vez que me fui de viaje me compré la caja de 36 de caran d ' ache . el otro día me compré una caja de acuarelas winsor & amp ; newton , despues de usar toda la vida marca pepito .
so true .
si es muy caro , pero tambien es algo que usas todos los dias . por eso quiero ahorrar y comprar un iphone5 .
karma police
solo te pasaste del limite de llamadas salientes . solo te cobran eso extra .
i plan to
pues el teléfono no fue que salió muy caro , solo el plan , pago cien y pico al mes por mi plan con at & amp ; t . no cambiare mi iphone por nada por que es la única cosa que tengo conmigo siempre , también me gustaría agarrar el iphone 5 pero quero esperar un poco : )
oh lord yes
mine too .
so true
y como tal yo la contradigo explicando porque considero su opinión errónea . eso se le llama * debatir en reddit *
un - yes
vivan las corporaciones , carajo !
es una vil tontería el querer suprimir estas reglas cambiándolas por consejos . los acentos diacríticos deben de ser norma , si no , el español escrito se tornará difícil de leer o por lo menos no lo suficientemente claro . no es lo mismo decir : " me voy solo de vacaciones " a decir " me voy sólo de vacaciones " . el primero denota que voy sin acompañantes y el segundo que únicamente voy de vacaciones , sin especificar si voy solo o con alguien más .
i do too !
rancho bravo ?
se te rayo el disco o que pedo ?
solo te pasaste del limite de llamadas salientes . solo te cobran eso extra .
costal o carretilla ?
eso es demasiado chingon , y ellos nunca grabaron ese infomercial ?
& gt ; a sahagún , que tuvo tan poca influencia política , pero tanta cobertura mediática , me sorprende que la incluyas . sahagún tuvo muchísima influencia política . he hablado con mucha gente que conoció y documentó esa influencia , sus excesos y la forma en la que literalmente * tomó por la fuerza * el poder de periódicos y empresas , mientras negociaba que sus hijos abarcaran la mayor cantidad de licitaciones y permisos ( nada más y nada menos que el control millonario de las aduanas nacionales . . . ) una fuente pública en este tema es * la familia presidencial , el gobierno del cambio bajo sospecha de corrupción * de anabel hernández . en especial sus capítulos tercero , cuarto y quinto . martha tuvo ( y tiene ) un enorme poder económico y político , solo que el sexenio de fch cubrió todos sus desmanes en mayor o menor medida . . . & gt ; él fue llamado por manuel clouthier mas bien fue postulado por los grupos de poder de la ultra derecha en méxico , a cambio de apoyo financiero para la campaña de maquío . esto está documentado en libros como [ este ] ( http : / / es . scribd . com / doc / 6953027 / el - yunque - la - ultraderecha - en - el - poder ) en el caso de creel , tienes razón , no me expresé bien . lo incluí como " aviador " por que su lugar en el pan se debe a que su familia es de rancio abolengo esclavista en el norte ( parte de su fortuna la hicieron vendiéndoles indios yaquis , coras y seris a los hacendados yucatecos , en la época de don porfirio ) y no por que tuviera algún talento especial para la política . edit : mi post * * no * * defiende al imbécil cocainómano de jolopo . coincido contigo en que es el perfecto ejemplo de que lo que le hizo al país * no tiene madre * . solo lo usé como marco para entender la llegada al poder del pan y su estrepitosa , lamentable caída .
a tale as old as time . . .
va a estar bien .
no , colorado .
no es por nada , pero la única evidencia que provees es una liga a un libro ( y referencia a otro ) de unos periodistas de proceso , revista cuya inclinación política es de todos conocida . . . no tienes algo más real ? en la declaración patrimonial de fox , lo peor que le pudieron encontrar fueron unos terrenos . . .
no idea .
d * * o * * ritos .
pedofilia bien posta . . . hace una búsqueda en ares es traumante
her note .
asi es , no se como ese nombre llego ahi , es fresca
so dope ! !
a tumor
jaja la verdad que sí . pero es más raro así
mine too .
estoy de acuerdo
es esa parrilita bordó cerca de la estación incas ?
fue puro pedo eso del envio de libros , todos solo postearon imagenes de libros que ya tenian . nadie le dijo a gonzalo y el si envio su libro . pobre diablo .
ambas son referencias válidas ¿tienes alguna referencia propia que quieras compartir ? basta con poner " martha sahagun corrupción " en google para ver que hay muchísimas acusaciones más . anabel hernández es una periodista que cuenta con el máximo premio nacional de periodismo y con un reconocimiento de la unicef . no se que más se necesita para validar a un periodista como fuente fiable . en el caso del libro del yunque , puse la liga precisamente para que lo pudieran * leer * y discutir , te recomiendo ese ejercicio , tiene muy buena información . & gt ; en la declaración patrimonial de fox , lo peor que le pudieron encontrar fueron unos terrenos . . . todos los políticos en méxico tienen declaraciones patrimoniales que dan risa . sin importar partido . . . are you kidding me ?
definir normal .
a dragon .
¿por que no los dos ?
yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yeeeaaas ! !
conversion gel !
yes . yes yes yes .
tardar sauce . . .
me too
yes , please tell us te deal .
me too ! ! !
mine too .
o _ o
yes : d
pure torture
el que crea que tumbaron a la comay por gritar y dar like en facebook esta equivocado . la comay se ha hecho de bastantes enemigos en el transcurso y un mero movimiento supuesto " casero " no va a lograr remover un programa de una televisora que le genera tantos millones . otras entidades poderosas están en juego aqui . segundo , a wapa le va a importar un bledo que 75k de personas hayan dado like en facebook diciendo que no quieren la comay , estoy seguro que más gente que esa lo detesta , pero aún más gente vé a la comay . ellos vieron esto como una oportunidad para sacarle mas chavos a kobbo con el cuendo de que perdieron auspiciadores , cuando en realidad kobbo sabe que es el spot mas codiciado por los marqueteros y por uno que se vaya vendran 2 a peliar por ese bloque de anuncios . aún despues de todo , sigue siendo el programa mas visto y eso vale chavo ' . p . s . me alegro que se acabo la comay y espero que no vuelva más . bastante basura es la tv puertorriqueña y esto es un paso hacia adelante , pero no se sorprendan si sale aún más gente pidiendo que regrese a gritos y las otras televisoras empiezan a peliarse por el ya que esta como agente libre .
i imagine it as a tundra
i imagine so .
apología del delito ! ! 11 ! ¿para qué quieres entrevistar a un criminal ?
capital idea .
i too lay pipe for a living .
que bueno . la gente lo pedia hace tiempo . algo que tambien esta en el programa de gobierno de todos los partidos minoritarios . el senadora a tiempo completo lo que trajo gente que ni siquiera tenia interes en ayudar al pais , sino ganarse el buen salario más lo que llaman la doble compensación de dieta y allowance para el carro , mas carro y chofer . que facil ! lo que dicen que van a hacer peor trabajo ? no se que hablan porque la mayoría de la historia ( look it up ) de pr fue con con senadores y representantes a tiempo parcial . esto de tiempo completo es algo relativamente nuevo comparado con la historia desde que hay representantes y senadores en la isla . ahora se tienen que poner hacer su trabajo en las horas que tienen , sin la compensación extra . y los senador / representante a tiempo completo lo que trajo fue un montón de sanguijuelas politicas . ahora el que venga a trabajar es pal pueblo no pa llevarse un carro nuevo con chofer . por mi que empezaran desde ya con las dietas , que no cojan de excusa lo del año fiscal que viene ( 1 julio ) , como hizo maria de lourdes santiago que renuncio las dietas y carro desde ya . lo otro si hay que esperar for reals . esperemos que no sean idiot boys y lo ultimo no se rajen por alguna mentira o una crisis de momento . de enero a julio son mucho ratito pa inventarse algo o al menos ir poniendo todo lo que sagan en dietas y gasolina en una cuentesita de banco . que renuncien a eso ya si son valientes pero igual si pasa todo bien , creo que todos estaremos contentos y que no se aumenten el sueldo por falta de dietas que se ganan mas que cualquier puertorriqueño promedio . en hora buena .
mama mia !
yes me too . . .
con la calidad de las telecomunicaciones en el pais no me extraña . no existe ningun motivo para usar servidores mexicanos .
hotel california
california burrito .
so fuego
de seguro eres de esa gentuza que ve novelas .
too meta
ah mierda que tenes del de wow minis xd por mi parte solo tengo el arkham horror con 1 expansión ( excelente ) , el descent 1era edicion ( dungeon crawler muy divertido , no se que onda la 2da ) , talisman , tanhauser ( buscando venderlo ) , el juego de estrategia de conan y l5r de cartas . y he probado más ahí en el ogro alegre , te recomiendo que vayas , creo que todos los jueves hacen juegos de mesa y a veces alguna que otra cosa interesante .
ya , me too .
que vivan !
ese de miniaturas lo compro un amigo en usa y me lo mando . gasto poco y nada , igual aca no consegui con quien jugarlo .
3 : y u do dis can i haz ?
doctor base
me too !
" hubo un antes y un después en esta redacción de informativos : el 11 de marzo de 2004 . los atentados en los trenes de madrid les quitaron la careta a nuestros gestores informativos y nos ofrecieron la peor cara de lo que no es , en el mejor y más noble sentido de la palabra , la profesión periodística . ocultamiento de las declaraciones no queridas por la casa , manipulación pura y dura , mentiras historiadas , seguimiento al pie de la letra de las teorías conspiranoicas del diario el mundo , sin vergüenza ninguna a abrir telenoticias con las portadas de ese rotativo . no solo estaban manipulando la información , estaban copiando sin sonrojo lo que otros hacían , bueno o malo . "
claro , no estaba tan errado .
red forman ?
tell us more
total eclipse ?
mis - ter f
básicamente que el chabón era un pervertido o algo así , pero mucha atención no le presté .
mate tea
da da da dada da dada
no more expansion .
y u do dis ?
yes yes yes
esa salsa está hecha por el diablo mismo .
* r e c u r s i o n *
gibe moni
no idea : c
yo quiero moneo ?
no dad no
y para celiacos se podra hacer ? que harina podria usar ?
¿palmada en la mano ?
la luchador !
as do i
no idea !
cuál es tu fuente ? aunque llevo sólo un mes , el internet no se me ha caído ni una vez , y todo esto fue en diciembre , que por fortuna tuve bastante tiempo de vacaciones y lo usé constantemente todos los días . si lo dices simplemente porque axtel es una empresa más pequeña que telmex , yo creo que sólo afecta en la cobertura , pero en cuanto a calidad de servicio están en el mismo canal .
camel toe
al principio pense que era un bot . pero creo que ya los demas se han acostumbrado a su humor .
u do
so cute !
me too ! !
no entendés nada u _ u
los memes no están prohibidos
oh lord .
hi j
to me , yes .
me parece que no .
( o y o )
uh , no .
so true
ni siquiera me miran
l o l
. . . . grapes ? : p
o . o
no se si lo hayan hecho , cuando lo vea le voy a preguntar . por si alguien lo llegó a ver se trataba de un chavo al que no lo pelaba una chica y decide tomar clases de guitarra ; ya después de todo el chorote mareador del producto en el cual se le ve " aprendiendo " a tocar la guitarra al final sale tocándo una canción para la chica y con ello conquistándola . por aquel entonces había estado de moda la película de desperado , aunque siendo más específicos , [ la canción ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = tu4hnbor9ri ) que tocaba ahí y cuya letra en una parte dice : * * " me gusta tocar guitarra , me gusta cantar el sol , mariachi me acompaña , cuando canto mi canción . . . " * * de carrilla , a su hermano le cantabamos : * * " me gusta tocar guitarra , me gusta cantar el sol y tambien vender guitarras por la televisión " * * este chavo tenía un grupo versatil y tocaba en algunos bares del centro de la ciudad y era acosado por las cougars porque era bien parecido ( no homo ) . al final se casó con su novia no - cougar y ya no he sabido de él . su hermano , el que era mi guitarrista tambien estaba carita pero a ese wey si le fue mal ; lo sedujo una ñora que ya tenía 3 hijos y tuvo otros 2 o 3 , no recuerdo . actualmente ofrece servicio vip de música móvil ( canta en los camiones ) para completar para el gasto . aun así se atrevió a proponer que volvamos a armar la banda , y si bien a todos les gustó la idea dudo mucho que suceda , ya que todos , con excepción de un servidor tienen responsabilidades familiares ( esposa e hijos ) y comprar equipo no es nada barato . yo aun conservo una guitarra , amplificador y pedales , pero ellos tienen que comprar todo de nuevo .
is he a geisha ?
me too : (
watt watt ?
no encontré el comment , pero masomenos entendí lo que sucedio . ( ayun sigue siendo vago mi conocimiento )
que rico es apoyar la revolucion desde estados unidos . vente pa ' aca ! pela bola con nosotros , para que al menos tengas derecho a opinar acerca de la situacion del pais .
no dije nada
* salutes * general idea !
uh - oh ! !
me too !
c - c - c - c - combo breaker ! ! !
deja tu el mural , tu amiga es una muy linda hembra .
ya he is
i do ! ! ! !
yo soy fiesta
oh no !
k . done . : )
¿de las hechas a mano o de maquina ?
c - i - l - l da landlord !
a date
r . i . p
dope , yo
a que chato . . .
me too .
oh , oh .
horror : o
uh no ?
pense que el angelito de abajo tenia un kilo de tortillas abajo de lupita .
despues de que hace años los hackeran creo que hicieron algunos cambios pero hasta donde yo se tienen un monton de servers en mexico , algunos podrian estar afuera del pais pero no creo que sea lo normal . datos altamente sensibles tienen no solo seguridad informatica si no que tienen fisicamente medidas de seguridad que podrian incluir a gente del seguridad .
god i hope so , he rules .
me too !
ya , i ' d do her .
green cap !
no los angeles area .
true true .
uh . . . o . o
no , yo no speak el ingles
yes . quite .
too far .
virtual zoos ?
don ' t be . trust me .
rediturros ( ya va a prender . . . ya va a prender )
me too .
me too
no no no no no , and no .
i once rode a stegosaurus too .
y : u : m
a mi nono tomar viagra también se la dejaba bien dura .
vos estas en pedo , sabes la cantidad de estados donde te pueden despedir por cualquier cosa , sin previo aviso ? ( y por cualquier cosa quiero decir : quizas te llaman un domingo a la tarde pidiendote que vayas a laburar , y si te negas porque no te tocaba , te rajan igual . esto es típico en retail ) . eeuu tiene leyes mucho , mucho más pro - empresa que nosotros . en temas relacionados , no por nada en la carrera de dirección de negocios se toca el tema " cómo despedir bien a un tipo " como en 3 materias distintas .
agarrá la bici !
ha ha
oh ha ha ha .
los angeles ?
no homo
do i
me too .
no need to be so anal .
true true : d
yes . yes i do .
i excite .
creo que leiste cualquiera man , consejo , cambia el camello que te esta vendiendo de la mala . lo que dije , es que si un jefe te insulta o incluso se va de manos el empleado le puede hacer alto juicio al empleador . seran mas pro - empresa las leyes , pero tambien te pueden hacer juicio por cualquier cosa .
bu bridge
too late
cute bikini
i ' m a liga fan ; )
eso es traumante para vos ? chicos en bolas es peor que muriendose de hambre ?
u . n ? more like u . s . a . f .
ha ha
i hope so !
i do . . .
dónde es eso ? ? ?
tampoco escribir .
run to me !
no . india is cancer .
fragata eva peron , segun varios kirchneristas conocidos mios . sinceramente no se que mierda tiene que ver evita con la fragata , ademas de que el nombre libertad ya esta bueno .
el oh el
f r e e a g e n c y
so do i
como siempre , discutimos desde extremos . todos los extremos son malos , a veces hasta ridículos . creo que a nadie con un poco de cerebro y conciencia social le puede parecer bien el sistema de eeuu ( al menos en los estados " at will " ) , en donde te pueden echar al instante , sin preaviso , indemnización ni nada . pero eso no quita que sea cierto que en ciertas situaciones , sectores y gremios argentina es también un extremo problemático . todos conocemos gente incompetente a la que no pueden echar porque llevan 30 años en la empresa y la indemnización es prohibitiva , pymes que no toman empleados porque más allá del sueldo no pueden bancar los costos y los riesgos , etc , etc . y no son excepciones . una cosa no quita la otra . es cierto que los trabajadores tienen que estar protegidos hasta cierto punto y también es cierto que tiene que haber un ecosistema que permita la formación y el crecimiento de las empresas en condiciones lógicas . ojo , no estoy diciendo nada de la pizzería , no tengo ganas de leer la nota y analizarla , pero el tema en general me parece muy importante .
mine too .
la la la laaa la la t _ t
rob walton should be s h o t i n t o s p a c e
ha , yes .
robot house ! ! ! !
ha ha !
jajajajajajaja pedazo de bestia animal , bajá un cambio con la extrapolación ! ! ! yo la detesto a nuestra actual presidente , pero daaaaaale , ¿¡posta ! ?
dental plan !
i hope .
beat off more ?
ali g
los tamales los puedes reclamar con tu tarjeta soriana edición limitada pri .
r . i . p . man .
chale , solo tengo la que me dio el pejemesias . . . con esa pa que me alcanza ?
yes . yes i can .
: d : d : p : d
hace unos dias estuve charlando sobre esa ecuacion , gracias porel link
me too . . .
central oh .
da - do run run run da - do run run .
a . i .
r . i . p .
tis true
yes ! ! ! me too !
ate a grape . . .
en realidad este lo postee pq me causo gracia , la postura del lider con el brazo en esa posicion tiene otro significado mucho mas antiguo , y es mas que interesante , pero la verdad a esta hora ( 17 : 47 ) me da mucha , pero mucha paja escribirlo . digamos que los de la golden dawn ya lo mencionaron varias veces .
brunch club ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
. . . i do
me too
me too , me too .
i . . . oh no
yo a mi verga le llamo " llamadas salientes " , y ayer que fui a dejar unas cosas en tu casa , tu hermana y tu mama no me querian dejar salir hasta que les pagara 3mil pesos !
yes yes yes yes yes . yes .
s - a - f - e - t - y dance
no idea
victor jara , presente !
entendido socio ; )
a lo mucho te darán atole .
i do : (
me too
a car .
are - can - san
solo te pasaste del limite de llamadas salientes . solo te cobran eso extra .
mal amigos .
america is a horrible , horrible place to be poor .
true . . . so true . .
me too ?
ah , figures .
eres nuevo aqui ? eso es normal en reddit .
mi abuela cuando vivía en b . a . me traía pinceles de once . bien berretas , pero los usé un montón y todavia funcan . igualmente yo como mucho uso dos pinceles nomás . mis caran d ' ache son creo que los swisscolor ( ? ) de 30 . despúes tengo los de mi mamá que son de [ estos ] ( http : / / farm6 . static . flickr . com / 5445 / 7112799121 _ ec57d03a59 . jpg ) pero como que son un poquitos más duros , no se si por viejos o que . despúes tengo faber castell : 12 acuarelables , 12 metalizados y 48 comunes . y muchos lápices sueltos que fui acumulando a través de los años que ahora guardo en una lata . despues tengo algunos oleos sueltos , pero poquitos aunque tampoco necesito más . y papel , el año pasado invertí en un block grande fabbriano que vienen todas las hojas pegadas que está buenísimo . odio estirar el papel y con este no tengo que hacer nada . en mi lista de want : fibras - - & gt ; copics . y una tableta nueva que la mía se me rompió y no se como verga se arregla .
me too .
bienvenido al internet : d
o _ o
es esa fina linea que separa la ley de trabajo con el acoso sexual
t . h . i . s .
no u
o . . . . k . . . ?
me too .
sexy curves !
te lo * aplaudo * en circlejerk , acá no , tampoco la pavada .
me too
me enerva que este sea el top comment . media hora , really ? te gusta pasarla mal ? habiendo tantos caramelos elegis esta poronga ?
so cruel : )
voy para sacar fotos . alguien demas se copa ? ? ?
dejando el albúr de lado la cabeza es mi parte favorita del cabrito .
yo me prendo si alguien mas va . . . creo .
me gusta
james dean ?
veronica dude .
con el peje estariamos mas mejor
la discoteca esta en ciudad del carmen
so paleo . . .
f - m
plus baron *
be a man use a real hammer
devolved penis
tuna . done .
san francisco !
( so far )
bacon pipe
c . o .
a human .
loco , bajá un cambio o te prendemos fuego el rancho . con los media hora no se jode . sí , no son para cualquiera . hence , sos un gato . cabe pasarla para el orto y meterse una pelota inmasticable en la boca . los media hora son legendarios . no one can beat the triumvirate .
aww man , can ' t use b - a - r - r - a - l
more rail
orale que padre , esta bonito el mantelito
m - m - m - m - maximum butthurt .
da nostalgia ! !
oh u
oh yes .
por lo regular regalan calendarios , pero esta vez no me a tocado ninguno .
tell me more
le le le le
true , true .
la misma pregunta me hago
fucking no . . no . noooooooo . no no no no no . . no no no no no
que quiere decir esto ?
no quise decirlo en ese post , pero no se como es que no salieron violados despues de andar tan campantes por todos lados .
top box .
& gt ; pero esta vez no me a tocado ninguno . por que no estabamos en confianza , pero la proxima vez que te vea , te agarro todo lo que pueda
yo me animaría pero mi familia me deshereda .
si , daniela y yo estuvimos pensando tb . en ir a cancun / yucatan , pero al final optamos por algo un poco menos turístico . una semana de cultura + una semana de playa . . .
so beta .
vertical africa
usa ! usa ! usa ! usa !
los primeros 3 , los otros no me generan nada mas que ganas de skippear el track .
a crack house .
me too : )
he he .
en mi epoca solian dar bandejas y cubetas con las leyendas escritas con marcador permanente , no solo en las tortillerias si no tambien en las tiendas y ferreterias , resos y velorios . por lo menos estos dias si hay mas variedad .
en los pasados juegos olímpicos me sorprendió que un comentarista mexicano dijera " en este museo se guardan piezas saqueadas de todo el mundo . . . " y aunque es de mal gusto decirlo del anfitrión , la realidad es que si . . .
temple run
no soy tu tio , amigo
penis penis penis penis penis
u _ u
sí , ya sé que muchos locales se ponen a regalar cosas antes de que termine el año y comenzando el año . pero aquí lo " importante " es la imagen que ponen en la servilleta , supongo para algunos será una ofensa , a mí me dio risa .
unos amigos creo que van así que creo que me voy a sumar . creo . .
gracias syrano ! justo lo publicamos . espero que les gusta el libro !
me too ! ! ! ! ! ! ! !
is he ?
rain dance
i can
so far i do !
ignore , he is fine .
i can internet .
que descarados . como dices bien , sólo es válido para los involucrados , porque a diferencia de los países con tradición de derecho común , los efectos de las sentencias judiciales no afectan al público en forma de ley , como pasa en eeuu , por ejemplo . se asume que es sólo una forma de resolver un conflicto entre partes , y que en este caso una parte actuó rompiendo la ley . otro caso diferente hubiera sido el de una demanda colectiva o " class - action " , la que tendría efectos para todos los afectados .
& gt ; tiene a una bola de pendejos sintiendose tristes por el pobre pedófilo y pervertido . y que tiene de malo ser pedofilo , podrías explicarme ? y porque lo pones en la misma bolsa que ser un " pervertido " ?
yes ! ! : d
* suite tea
use escape .
es bastante obvia esta sentencia , pues es algo central del derecho ( y hasta de sentido común ) el que una parte no pueda modificar unilateralmente un contrato . el problema es que estas prácticas son generalizadas en la industria .
tan conservativo tu familia ?
no lie ?
como el 99 % de los sitios mexicanos estan en servidores extranjeros
i do too !
estaria bueno que lo hagan un viernes a las 8am .
w . t . f .
hi ben
dude . no .
que caciques están esos tacos , pura lechuga .
* can be
show off
& gt ; bien por la gente de sa , tratando de erradicar a los pedos de reddit wow , entonces deberían " erradicarse " a las personas que tienen una orientación sexual difernte ? solamente por ser " pedos " ? no se , me parece que la discriminacion en base a la orietnacion sexual esta prohibida . " erradicar " a las personas por su orientacion sexual es aborrecible , forrito . que vendra a continuación ? deberíamos " erradicar " a los gays de reddit ? para vos esta bien eso ? me jode las mierdas como vos , que creen que la gente debe ser " erradicada " por tener una orientación sexual distinta . basura . los pedófilos tienen tanto derechos como los heterosexuales , no sé si sabías . lo sabías ? para vos deberían " erradicarse " a todos los que no sean heterosexuales , solamente por su orientación sexual ? deberíamos " erradicar " a todos los que no sean blancos heterosexuales católicos , ya que estamos ? qué problema tenés con que un usuario sea pedófilo ? acaso te molesta ? acaso no tiene derecho a usar este sitio ?
* conservadora ( parece que he hecho mi misión personal corregirte ; )
c - c - c - c - c - combo breaker
+ + gracias . nunca voy a hablar mejor sin saber mis errores .
no pues ahora lo arreglas
oh yes . : )
me too .
pues adelante , no existe tal ley , nomás es un enunciado formulado por un judío ( que no es la persona decuada para dar un punto de vista imparcial acerca del tema ) que utilizan los demás gringos como pretexto para evitar caer en conversaciones políticamente incorrectas .
* * party party party party ! ! ! * *
yes . . . yes . . . yes ! ! ! ! ! ! !
mmmmm creo que en ciertos lugares , conozco un amigo que esta muy metido en eso en una comiqueria de san isidro creo , pero más alla de eso la verdad que no estoy muy al tanto de magic .
no no no no no no no no no no
que buena onda , yo si tuviera un amigo en usa le pediria demasiados juegos de mesa y rol y cosas xd igual la verdad ni idea , nunca lo jugue el de wow minis , no se ni como es .
can i ?
i do . . .
hi , done .
& gt ; aceptar a quienes los partidos le propusieran eso nunca funciona . los partidos siempre escogen basándose en sus propios intereses , por encima de los de la nación . . . terminarían proponiendo a gente que dejara mal al partido gobernante , que los evidenciara etc . el mejor camino es justamente el que se está empleando : ofrecer puestos a políticos afines y capaces , para lograr un gabinete equitativo y de inclusión .
party set !
oh lord . . .
more more more ; )
partamos de la base de que un adulto con una fijación sexual por menores de edad ( en algunos casos hasta bebés ) es un puto asco ( imho ) .
no luca no
no ! no ! no ! no ! no ! !
dude . . . . o _ o
buenos aires
so . . . . business as usual .
si te sentas sin pantalones en los asientos azules de la linea c , te agarra gonorrea como minimo .
lo sorprendente es que el mantel era totalmente blanco cuando compró las tortillas . . .
ese no es el caso . y estamos hablando de algo muuuuuuuy distinto a la hambruna . . muy
& gt ; estuve buscando pero lo único que vi me queda demasiado lejos a mí , centro del universo . ftfy
i do .
yes , yes , a million times yes !
o _ o
me too : (
i hope so .
mine too . . .
oh i hope so .
es tactico , parecido al warhammer ( que no lo jugue ) armas tus heroes ( 3 vs 3 ) segun el costo de los mismos son los puntos de victoria que tenes que lograr . despues con las cartas son habilidades que usas para diferentes cosas . lo importante es complementar tus grupos , despues como moves y todo eso . igualmente lo jugue solo 2 veces .
poco romantica la pasta , salsa por todas partes , ruidos de chupar la pasta . ademas el " ambiente " ahi , es inexistente . plus , mozos ortivas .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
no puedo encontrarle la vuelta a mastodon . . . siento que me estoy perdiendo de algo , pero aún así , no me llegan . : /
i . . . yes .
too late . . .
hombre , creo que se utiliza mas para no caer en lo que estoy seguro algun dia fue el argumento preferido para acabar con una discusion , un poco como lo ha sido en los ultimos años en usa el rollo * * " no estas de acuerdo en esto ? ? que eres , terrorista ? ? " * * dicho esto , igual y esta algo desactualizado . . .
mine is too !
* * mira la discografía * ufffff . . . bueh , un día , con mucha paciencia , consigo varios discos y empiezo , a ver qué onda . ¡lo voy a tener en cuenta !
l o l
animáte y escuchá " al voleo " algunas de las cosas que posteamos acá . . . ¡capaz encontrás algo que te gusta !
no u
uh . . . . no
los suchard clasicos , super acidos , palitos de la selva , caramelos pico dulce , despues estan esos que son como un gajo con el centro transparente y los bordes de colores , no se como se llaman ; los lipo sport . soy el terror de las casas con caramelera ( que no hay muchas ) .
date rape - sublime
asco el cabrito .
interesante que * al menos entre líneas * me dieron la razón : & gt ; tampoco atinaron a crear condiciones para transformar las corporaciones sindicales corruptas del pri , como el snte o el sindicato petrolero ; no concretaron la modernización educativa ; no supieron atajar el duopolio televisivo y fomentar competencia en telecomunicaciones . y con esto queda implicado que no solo no transformaron dichas corporaciones corruptas , sino que se valieron de ellas para ganar , gobernar y amasar capital político . . . el pan sucumbió a la tentación de emular al pri y se puso el anillo de saurón - gordillo , con la vana intención de dominarlos a todos , pero terminó como gollum . . .
figura de manera implícita , pero eso correspondía a * mi * opinión al respecto , no es una verdad absoluta . de todas maneras , en su momento no me gustaba pero ahora no me molesta escuchar " música tropical " de los ' 90s . ¿te gustan algunas bandas en particular ?
a mí no me importa lo que dice la rae . después de reconocer " presidenta " me di cuenta de que son todos locos .
me too !
¿le acabo de dar upvote porque tiene la imagen de la virgen ?
me . me me me . me too .
si me gusta mucho
santeria - sublime
uh oh : d .
lord i hope so .
pides mucho
yo vi unas de albañilería y me parecieron muy buenas , obviamente no era como estar ahí pero daban buena info y , sobretodo , mostraban mucha práctica . te enseñaban a levantar una pared de ladrillos .
y u no x ? : p
y , e , a , h , , i , , a , g , r , e , e ,
p . e . t . e .
yes yes yes
o . o
oh man ! what can i trust ?
e . t .
so i ' m a donut ?
no lo puedo creer !
non calendar dates !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yoda soda
d . d .
u r so sexy
i do .
me to !
le le le le le le
vegetarian sushi ?
is a zoo ?
removed - - spam
si vamos a buscar cosas obscuras y antiguas que pasaban en la tv méxicana pues ya de una vez buscar todo ¿no ?
removed - - spam
removed - - spam
no , me !
removed - - spam
removed - - spam
me too : c
me too .
me too
so cute !
bueno , sí , que me queda demasiado lejos . pero se entiende .
dudo que te lo permitan , la mayoria de aeropuertos prohiben el ingreso de flora o fauna a un pais a meos que esten certificadas cierto tiempo para evitar cosas como plagas o enfermedades
yes . yes .
no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no ,
nunca se me había ocurrido pero lo probaré pa ' la otra
natural lite . . .
i do .
o . h .
e , b , e , a , d , g , b , e
yes , son ?
can be .
vamos : d
me too .
i hope so
si , cerca de vicente lopez igual , iba ir a veriguar ahi . creo que hay un como un colegio de tiro al arco
c - c - c - c - combo breakerrrr
lord ha ha ?
esa es una presentación gringa ? en el df nunca las he visto .
alabama . also : * * * unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce * * *
que te gustaria hacer ?
no , sale con demasiada potencia . no soy un estudiante de fisica de la gran ciudad , pero si te pego con el chorrito a las bolas te duele .
uh ese cubo magico es increible .
o . o
e . t .
holla centre !
oh dan . . .
siempre quisiste una fragata ?
a funeral .
a rock ?
no soy tu amigo , compa .
esos culeros , nos vendieron la patria a canadá . merecen morir . todo es culpa de peña nieta .
ufas pues a mi no me dan ni mantelito ni tortillas buenas . como tengo ganas de unas buenas tortillas mexicanas .
he has to be a troll .
i don ' t do soda .
no idea .
so cute !
bacon donut !
me too
aca en usa aman a los uruguayos . en los pasados meses escucho hablar de uruguay a todas partes a donde boy . yo vivo en nyc
so meta
como yo . todavia estamos viviendo nuestra niñez ; d
me too . .
yip yip ?
lo de saieh y la polar no lo sabía pero de todas maneras ahí ya como que se va en la especulación , además es súper interpretable porque no fue sólo la tercera quien habló de la polar . pero no es ningún misterio que los medios están muy concentrados . a mi no me extraña , es más me parece obvio que los medios grandes estén en poder de empresarios grandes , es así en todas partes , lo que me extraña es que sean tan pocos . entre copesa y el mercurio sap tienes casi todos los diarios del país y eso es demasiado . edit : ¿residenciado es una palabra ?
yes i do .
yes , a virus
yes , he ' s a banana
oi oi oi oi oi oi oi oi musume san wa
me gusta
yes . yes . yes .
he is
christmas break .
: p : ) : d
holla , holla , holla , holla , holla
so meta
lee sin . . .
i hope so !
so metal
si en lugar de regalar chingaderas se pusieran a regalar tortillas seria mas chido , no creen ?
mmm , por qué no aprendés haciendo algo ? ( si la idea es aprender ) . como algo de r / diy o un sub de esto .
me too
bienvenidos a la fiesta , amigos ! i mean yay : )
no to
por la forma en que tienes las piernas juntas . . . digo que eres mujer .
el chabon era un asco de ser humano que mantenia las peores partes de reddit moderadas . fue un faustian bargain que tomaron los tipos de reddit .
me too : (
porque no las dos ?
run lola run ?
* so retro ! *
( me gusta ? )
yes , i do . ( :
me too .
a car
me too .
so true .
¿como / r / woodworking ? sí , pensé en algo así , pero no sé si tenga la constancia .
viva belgica !
me gustaría haber aprendido a tocar la guitarra y el órgano desde más pibe . ahora estoy con la guitarra pero soy re tronco . igual , yengo a tu pregunta concreta , de chico quería un nintendo y no pude . ahora me compré la play3 . de chico quería ciertos juguetes , y hace un par de años me compré el auto de rally de los playmóbiles , y el camión de bomberos . los tengo de adorno . y si me tocara volver a eeuu , me compro el auto de playmobil con el kit de control remoto y cámara .
sí , es que soy un cínico de mierda .
san diego ?
d - d - d - d - don - * whorp * .
si la teoría de explotación de marx es correcta , no hay problema con lo que dijo tronti . pero ese es el problema , no se puede presuponer que el marxismo continene la verdad .
so true .
me too
i hope so .
too true
g g g g g g g g g g g g
es contradictorio cómo se dieron las cosas . porque los diputados y los senadores están distribuidos federalmente . y la coparticipación también , es decir , no es directamente proporcional a la población . pero el resultado es como dicen .
oh man : o
enana veneno
eternal sonata
yes , son ?
nah olvidate , cuando mires atras sabes que hiciste bien . yo tengo un amigo que ahora trabaja tanto que no puede terminar la secundaria para empezar a estudiar .
yes i do .
me too
porque no los dos ?
excuse me ?
n . n . n . n . n . n . n . n . n . noooooooooooooooooooo .
lo mejor es que puedes verla gratis en la pagina de pbs . org . hay que aprovechar y ver , de manos de extranjeros , el lado del periodismo que los medios mas comunes en el país no se atreven a mostrar .
chile con carne
mine too !
ya mire que eres un don juan hay tres del foro que quieren algo más que solo leerte . my nigga
mira , mi super resuemn de lo que entendi . el chavon hizo crecer a reddit con sus subreddits pervertidos , tanto que le dieron un trofeito de reddit de oro los mismos admins . el chavon era como " el tio pervertido de reddit " y algunos pocos bien calladitos iban sabiendo que era el por los meet up . uno se entero , lo doxxeo y nada , reddit empezo a tener mala fama porque el chavon fue a la cnn . fijate la entrevista es buenisima el chavon se declara culpable e inocente .
sexy trust ?
: ) super cute
as do i , as do i
alguien mas noto la cantidad de amigos que aprovecharon el viaje gratis a mardel ? no me vas a convencer que salís para un acto ( de que ? un dia , sumado viaje ida y vuelta ? ) y tenes que llevarte 3 bolsos grandes a reventar . y no los de las banderas etc etc , la parafernalia la llevaba el gordo . lo note en san justo esta madrugada , de la sede de una agrupación salieron 7 colectivos , solamente 3 se llenaron en la sede los demás venían de otras barrios del paraíso matancero , así que mis observaciones se aplican a esos 3 colectivos ; pero note en imágenes , mas tarde , en la tele que se repitió en la sede de la campora en caba . gente pertrechada de forma tal que esperabas ver una nota desde la terminal de retiro . no se me dio gracia .
me too !
testicular cancer *
r . i . p . i . p
yes . . . yes . . . yes ! !
oh ? o . o i had no idea .
time lord
o - h - i - o
que yo sepa usualmente se queda en el aeropuerto , a menos que lo hayas declarado antes : v
¡qué injusticia que traten así al campeón de méxico !
lo mismo iba a comentar , simplemente se ven como cuando acaban de partir una piñata y bueno ya todos saben . . .
hotel california - eagles
diana , no
i do too .
pues como podrás darte cuenta el invisible drive , no creía en la imagen hasta que investigo un poco más y no lo culpo por que no es común este tipo de ambiente en méxico .
no . do a dance .
yes ! yes ! yes !
is . . . is he wearing a cape ?
me too
sauce d :
ah no , el contrato sigue vigente solo que no obliga a la disquera a hacerle un disco y tiene que estar asi esos 5 años o pagar para salir de ahi , mientras tanto ( por el contrato ) no puede hacer nada por otro lado o por su cuenta .
do tell
a penis .
too far , dude .
me too !
yes ! : d so adorable .
na na na na na na na .
ha , no .
yes yes yes !
siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu siu
original video ?
too true !
i too , went to norte vista
true . . t _ t
esperaba mas . . .
no soy tu compa , mayate
pffff pinche suertudo . mo tortillera solo me da papel de estraza : (
me too man , me too . . .
ahora entendi jajaja , fue todo muy surrealista hasta este momento . eso seria increible , llenas un balde mas rapido de lo que las tiras y no al revez .
si , zafan más que bien . o sea , yo no me confiaría a mi mismo y no viviría abajo de un techo que construí luego de mirar canal encuentro , pero para hacer arreglos menores , palo y a la bolsa .
me too
me too ! !
rosario - córdoba ( la que usé las últimas veces ) tiene unos 10kms después de rosario y unos 10kms antes de córdoba que están medios cagados a palo . en la parte de córdoba los están arreglando pero lo que está cerca de rosario se podrían poner un toque las pilas . después salvo por eso , está un 8 / 10 , porque soy medio cansador y me gustaría ver más cartelería acerca donde están las estaciones de servicios en cada pueblo cercano / estaciones de servicio sobre autopista .
i do .
1200 pesos nadie te los regala . . . pero si , no va romper el cochinito con esto y parece que los directivos ahi se van a quedar .
* slip * * * boom * *
so so true
no idea !
felon databases , i presume you mean ?
i do .
usualmente lo compro en lata de aluminio .
yes i do .
too far man .
lo dejaría todo igual por ahora , vería cuando tengamos mas redditors que empiecen a compartir su contenido que es lo que ocurre . si llueven pics de memes cada 2 segundos seria un problema por ejemplo : p
uh - oh .
se puede reparar , yo he roto otras cosas irreparables y ya nada es igual .
claro que si .
me gusto la idea ! * sale corriendo a la oficina de pantentes *
siu siu siu
me too .
so , so cute !
ojalá nunca tengas , ni tú ni ninguno de tus familiares , una enfermedad grave . ojalá tengas el dinero suficiente para pagar la mejor educacion para tus hijos . ojalá que nunca te roben o asalten o apaleen y que jamás arda tu casa , tengas un accidente o te quedes atrapado en ningún lado . porque entonces todos tendremos que pagar por ti , egoista ! !
nomás los jueves
pero lo bueno es lo de adentro . . . los cesos .
pero fuera de joda , me encantaría tener un barco a velas . amo el mar y las veces que me subí a una embarcación fui feliz .
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
pero si el chiringuito de bankia se lo han guisado los " liberales " ! ! ahi estoy totalmente de acuerdo contigo . pero bankia es un negocio privado , no un servicio publico que beneficia a la sociedad
i read n - open - open - open - open
lee sin .
no no no no no no no no no no no no bad idea
oh boy , do i ! !
so meta .
yes master
magnum force .
show us more
solo hay que leerte , hijo mio . . .
carpintería es una de las cosas que me gustaría hacer , pero soy una inutil y un peligro con las herramientas . por el bien de la humanidad , me voy a absterner de esta actividad .
no te hagas , te tragaste el muñeco goloso
o _ o
true true .
aquí hay gato escondido
i do .
i . . oh . : (
es un robo no lo pagues , sólo prepárate a que te corten el servicio . por eso yo tengo el servicio de internet y cable , para lo demás esta el celular .
me too
he estado en 7 de esas . confirmo su belleza , pero no se sí morelia sería # 1
yo vi ballenas subido a un bote en puerto madryn . ojala no estuvieran tan caros : (
encuentro esto medianamente interesante
yo si iría . tiempo de lucir mis bóxers que brillan en la oscuridad .
lee sin lee sin lee sin lee sin lee sin
i do
misma reputación que tiene / tenía internet , youtube , los juegos de computadora , etc . si nos basamos en pelotudeces que piensan los demás , estamos complicados .
too true .
super cute !
he has a choco taco . i want
oh no . . .
capital idea ! !
plan dates !
mine too ! !
ji ombne , ya son cosas k te molesta ya cuando atentas a empezar tu cuarto hilo relevante con honduras . pena de verdad
i do .
q bueno , así debe ser , el que tiene el puesto público es el esposo , es mega provinciano eso de que la " primera dama " anduviera pavoneándose con las otras viejas chachalacas de " alta sociedad " de la polaca dizque hacineno obra social
aah que lindo . es un curro de las empresas de ahí , que te van a cobrar lo que quieren , pero hay cosas en la vida en que vale la pena gastar plata . esa es una .
lo de arcor es admirable . salieron de cero en 1951 , con todas las pálidas de la economía argentina y en pocas décadas , sin negociados ni nada parecido , hicieron un imperio . hoy son el mayor productor de golosinas de américa del sur . ¿sabían que el nombre viene de arroyito , córdoba , donde se fundó la empresa ?
¿alguien me puede pasar el link de lo que pasó ? no encuentro nada
na na na na na na na na , scatman !
super rad .
a gay club ?
ninja mod ?
i do .
lee sin
alas , a miss . . .
por un lado estoy a favor de la supresión de las tildes que en cierta manera están de más o se sobre entienden ( como es el caso de la tilde en guion ) . y me gustaría más cambios como quitar la " v " del alfabeto hispano y la supresión de las " h mudas " en palabras donde ningún dialecto las aspira . y en definitiva no dejar que la ortografía se corroa como lo ha hecho en el francés donde escribes mucha puta letra y la mitad de la palabra ni se pronuncia . pero no dejo de darle la razón a quienes dicen que la rae no tiene razón de ser . . . digo , podrá tener todas las recomendaciones que quiera pero al final de cuentas quienes dictaminan la ortografía y la gramatica * real * del lenguaje son los hispanoparlantes . y miren que yo pensaba que quitar tildes iba a ser un cambio popular pero veo que hay resistencia . lo que haría bien la rae sería establecer un estándar de qué hacer cuando el teclado no tiene eñe . ¿anyo ? ¿anho ? ¿ango ? ¿anno ? ¿anio ?
so true !
me too !
oh i do , a lot : d
relax man .
yes ! yes ! yes !
r . i . p . : (
le yes
no u
i . o !
bite a file
me too !
me , too . i had no idea .
te equivocas . . . hay unos perros escondidos .
r . i . p . bio
o . o
to party
" bonito " es muy subjetivo . para mí la ciudad más bonita es san cristobal de las casas y ni siquiera figura ahí . la ciudad de cancún figura en esa lista y es una ciudad feísima . prefiero playa del carmén . cuestión de gustos .
rito - chan
ha ha ! yes !
i . i
o _ o
yes i do .
too cute
time to run by lord huron
hay man !
yes ? tell me more
ha ha !
es que es un oficio , se aprende trabajando ( si no te interesa en realidad otra cosa como diseño ) .
no . stop .
i do .
so do i
do me .
super sexy
lies lies leis ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too . . .
molon labe
me too : )
; d me
pues estoy de acuerdo , pero como que no hay mucha diferencia . el secretario de gobernación es como el vicepresidente . o sea que hay viejas chachalacas para rato .
a fine , fine lady .
yes yes yes yes .
te recomiendo colma y electric tears . el primero es acústico sobre beats , el segundo es más ambiental .
s . p . e . w
llevo fernet , cocas y alguien quiere salsa picante ?
dental plan .
que mamada . no meten a la esposa de uno pa meter la esposa de otro . . . el cinismo con el que revelan que peña no es mas que una carita y todos quienes lo rodean son los que realmente nos van a terminar chingando .
so far . . . ; )
k - o - n t - r - o - l freeks !
too late . o _ o
bingo amigo .
ah yes , bala .
yes . yes i do .
me too
i mean more so .
human sacre - fice .
no idea
yes i do !
id software too
true d :
de nada : )
confundes el termino el sistema liberal ha muerto con la primera guerra mundial
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
he he he he he
dude , me too .
h o l y s h i t
house rules is house rules .
a lie
* * * por que no los dos * * *
oh no !
oh nostalgia
no excuses !
plague ! plague ! plague ! plague ! plague !
so cute !
tell me more !
no . no no no no no no no no no .
yes yes yes .
et al .
can i come ?
me too
so meta
uh - oh .
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
un táquito de cesos por favor
ah bien . estuve a punto de hacer un hilo pero parece que esto es un mejor sitio ponerlo . hay una pregunta que me ha sido molestándome hace un rato . así que he leído muchas cosas esta semana y la semana antes de esa . mí vocabulario es suficiente de leer la mayoria de cosas pero aún así no aprendo nuevas palabras . ya ves , puedo entender la significa de una historia usando las palabras de que yo sé . para llevar este largo mensaje al fin , necesito un consejo . ¿debería leer menos cosas pero con mas cuidado para que nuevas palabras ( intensive reading ) o debería seguir leer muchas cosas como ya estoy haciendo sin preocupándome con vocabulario ( extensive reading ) ?
as do i .
mine too !
he tenido que ir al hospital y me han operado y he pagado la operación si he pagado por la operación de apéndice y he tomado clases en privado ¿es eso egoísmo ? ¿defender lo mio es egoísmo ? ¿pedir que no me cobren ( dos veces ) por un servicio que no quiero es egoísmo ? el si eso es egoísmo pues no es un " pecado " es una virtud , cuando la gente este hasta los cojones de pagar los gastos de otros el que diga la palabra impuestos le partirán la cara como a un ladrón , al que diga hay que hacer tal por el bien de la sociedad le romperán las piernas y los inútiles que viven del los impuestos que se cobra a los que producen vivirán en miseria y morirán de hambre , por mucho que los socialistas luchen contra la naturaleza esta siempre gana , la ultima ves que se probo esto fue en roma con su famoso " pan y circo " pan casi gratis y circo una día si un día no roma paso de un millón de habitantes pero nadie quería trabajar para darles de comer , al final con una invasión barbara roma callo y lo que paso luego se conoce en ingles como " dark ages "
x - axis is land , y - axis is sky .
napoleon . boom !
oh boy . . .
ha - ha !
can do
cinco cinco cinco cinco
no u
me too .
me too .
no , for a set . . . i hope .
i - e - a - i - a - i - o ! ! !
mormon , i presume .
francamente , sí . la idea de que se arriesgarían a un fiasco internacional y una crisis política interna ( la dea y su " war on drugs " es políticamente importante en yankilandia ) para lavar unos cuantos millones y influenciar una elección que correa puede que muy bien pierda por sí solo suena a fiebre conspiracionista al más puro estilo de la guerra fría .
r u adonis ?
mira vos ! no la tenia : )
compadre * * s * *
me too
he has booze , he is fine .
yes yes yes
china can be a horrible place
super cute
dude . : d
me too ! : )
no more !
ha . . ha . . ; )
ay ay oh oh oh
ha ha
ateos o personas de otra religion .
party time .
i - l - l
i - n - i !
yes , tell me .
r . i . p
simple , eh ?
yes . seems to be a heavy load
oh oh oh ! ! me ! pick me !
oh man !
grand cane
teflon d
tamal de acelga , me gusta la idea . gracias por el link
parece que tengo la mala suerte . acabo de empezar un hilo también . me presenté allí , dime lo que piensan ustedes .
siempre que hay listados de estos en la web habra ciudades ( en este caso ) que se queden fuera . me imagino que op quiere vacacionar , yo por mi parte no viajo mucho : p
i do too : d
r . i . p .
super rad .
i n c u r s i v e curception ?
que fue lo que te disgusto de morelia ?
he comes !
dental plan .
yes yes yes yes ! ! !
me gusta mi reggae , me gusta punk rock , pero la cosa que me gusta mas es panochita ! !
o . o
no entiendo porque esto es interesante .
so do i .
deberiamos hacer ilegales a los pobres , tontos , sureños , izquierdistas , feos , religiosos . asi si seriamos pais de puro norteño empresario , ateo , librepensador y guapo . y de una vez decretar el precio del dolar , no ?
dijo * * * en esta * * * , no más .
no idea .
super cute : ) ! !
no . yes .
ben z !
did you just say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
mi mamá me hacia las manualidades en el colegio . mi 9 en actividades prácticas fue mi mayor acto de corrupción .
estas recetas estaban en la página del universal y sonia subía una receta diaria , pero de repente dejó de haber link en la página del universal . es bueno ver que está subiendo sus recetas a youtube . gracias por el link .
oh boy .
a vagina
de dos años y medio fui con mi familia , incluyendo mi hermana de pocos meses . había nevado bastante y también subimos un buen . nadie había considerado que a mi hermana podía darle mal de montaña , y cuando empezó a gritar sin consuelo , sólo un tío agarró la onda y se la llevó saltando hacia abajo , a una zona donde se le bajara el dolor de cabeza .
yes man
i c
oh tell me more
too late .
so true
so sexy
penis penis penis .
o . o
true , true
uh - oh . . .
debidamente anotado , ¡gracias por el tip !
tacos , yo .
do i ?
no lo escuché aún . . . escuché un par de temas del " blood mountain " cuando había salido , pero no me produjo nada en su momento . definitvamente voy a tener que darles una escuchada más atenta y ver qué onda .
me too !
son mareos , tambien te vomitas , se agita la respiración , etc . y si afecta a todos pero mas a los chicos
r . s . v . pee
. . . g ? g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! g ! gggggg & gt ; : (
prepare to be a dead man .
y un saludo e mi mama , y a mi abuelitaaa y a mi papaaaaa que los quiero muchoooooo
nada me disgusto de la ciudad , ( la gente mas o menos , pero puebla le gana en gente poco agradable ) simplemente siento que otras ciudades están más bonitas que morelia .
moral oral .
# # # # en este momento estoy euforico , no por las custas de un dios fajuto , pero por causa de mi propria inteligencia . # # ruan paullito 2013
se pueden subir vídeos de uno jugando ? o es spam ? xd
yo acabo de pasar por allá . el tráfico me pareció desproporcional con el tamaño de la ciudad , y la planeación urbana ( señalización , coordinación de los semáforos , tamaño de las vías ) dejaba mucho que desear . no que en puebla sea mejor ni mucho menos , pero creo que hace falta mejorar ese punto . for the record , tampoco creo que puebla sea particularmente bonita , fuera del centro ( y a veces ni siquiera en él ) . del resto del ranqueo puedo comentar : san miguel , demasiado turística ; cancún , horrible fuera de la zona hotelera ; ciudad de méxico , con partes hermosas pero demasiada favela ; querétaro , muy bonita en las pocas zonas que conozco ; y león , la neta medio equis . extrañé a mérida , a campeche y a zacatecas en esa lista y , si nos guiamos sólo por el centro y dejamos de lado las espantosas vialidades y los líos con los constantes bloqueos , oaxaca .
* y la ingeniería .
no , no , no !
na na na na na na na na na katamari damashi .
si , verdad ? aqui ta pa ti .
so do i .
me too ! !
yo alguna vez que fui a la malinche sentí que mis sienes iban a reventar . con una aspirina se me quitó , pero antes de eso vaya que la sufrí .
i do too . . . .
quien podría necesitar tanto crédito ? y en todo caso , no seria mas prudente comprarse un radio si realmente ocupas mucho dinero ?
señor gato .
por qué te parece tan malo ? ( a mí me suena raro , pero me gustaría leer la explicación )
# w a t
o _ _ _ o ?
perdooooon . ya que estamos tirando palos , las rutas de tu provincia son malísimas . as in temo por mi vida malas . decí vos que finalmente actualizaron algunos puentes . daban miedo .
i can .
a living ' s a living !
oh boy
usted tiene algunas papilas gustativas en el techo de la boca y la parte posterior de la garganta también .
no me gusta .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
la fragata libertad se llama así porque fue nombrada por la * revolucion libertadora * del 56 , que derrocó al presidente por un golpe de estado , clausuró el congreso y depuso los miembros de la corte suprema . libertad es una linda palabra y revolucion libertadora suena copado , pero no confundamos . igual no hay que cambiarle el nombre a las embarcaciones porque es yeta , asi que no me gustaría que lo cambien a ver si nos trae o le trae mala suerte . . .
& gt ; butthurt rosarina eso es para que los turistas que vienen para acá sepan apreciar lo que tienen en sus lugares de origen .
a . k . a . b .
¿ ! por qué ? !
parece interesante , lo único parecido que jugue fue warmachine ( tipo warhammer ) que es muy copado pero ya lo deje . . . mucha guita en miniaturas y ni da .
do me !
mister falcon !
a totem .
i do .
too true .
sacre stop !
yes , yes , a thousand times yes !
me too ; )
w . . . . t . . . . . f ? ? ? ! ! ! ! ! !
oh boy . . .
s d
me too
yes yes yes ! !
ron paul
yes . yes . * yes * . * * yes . * * * * * yes . * * *
osea , ¿sabes como ? ¡tipo , que oso !
no hay problema , amo mucho el español y siempre quiero ayudar a los demás .
oh i plan to ; )
* conservadora es
una pelicula de zombies que tenemos pensada con mis amigos es como dawn of the dead , pero en vez de en un shopping los tipos se encierran en un easy . la peli se va a llamar easy atacan los zombis ? ( y si atacan los zombies ? ) y los sobrevivientes se armarian y sobrevivirian con coas que inventan adentro de ahi . esta en pre - producion ( ? )
me too ! : d
ya teníamos una forma femenina : la presidente . esa estaba bien , todavía está bien . si vamos a crear nuevas formas de palabras , necesitamos tener una buena razón , pero no la tenemos . dicen que es sexista . . . bah , yo creo que no . creo que es más sexista crear nuevas formas de palabras para subrayar las diferencias entre los sexos . . . . porque en realidad somos casi lo mismo . además , ya que tenemos " presidenta " . . . por qué no tenemos " estudianta " , " hablanta " , etc . ? en mi opinión , - e no insinúa que la persona es de cualquier sexo . los artículos ya nos dicen el sexo .
. . . jet jaguar !
karma - raptor
t . i .
yes he is
pensar que el rumbo de la investigación científica dependa de una paginita de encuesta por internet que aparentemente no tiene controles suficientes para evitar votar varias veces .
so do i
don ' t test me , son .
chocolate sauce ; )
san diego .
i n c e p b o x
yes he is , according to elite
me too .
me too !
more more more ; )
me too !
* donde esta la biblioteca
too sexy !
o u t b o x t i o n
aqui esta la discoteca
c e p t i o n b o x
me too !
por que no las dos ?
so do i !
so meta
b a r r a c u d a
mega man ?
tienes razón , pero la academia consideraba que esos casos eran fáciles de resolver por el contexto . al fin y al cabo las frases no existen en el vacío en la vida real , todo tiene su contexto . por ejemplo : —me voy a londres . —¿a buscar trabajo allí ? —no , me voy solo de vacaciones . el verdadero objetivo de la tilde es distinguir la pronunciación de las palabras , no su sentido . . . cuando dices por ejemplo * " no me dé un vaso de plástico , lo quiero de cristal . " * el primer " dé " tiene énfasis al pronunciarse , mientras que los siguientes ( " de plástico " , " de cristal " ) se pronuncian como de pasada , sin énfasis .
true , true
meta ? meta ? !
me , too . : )
me too .
yes . . yes u are
hi - o !
i hope so !
so intense
uh . . . . no
o . o
me llamo t - bone la araña discoteca
o u t b o x s i d e
me car
. . . too late
you are a cruel , cruel man . . .
ama ! - ama ! - ama ! - ama ! - ama !
more karma !
pop pop .
c u m b o x
t _ t yes
esta tienda informática online posee productos de una altísima calidad , y un envío rápido y seguro . . .
yes , yes i do : d
hotel california ?
* james franco as . . *
dude ! i can do that too ! : d
r . i . p .
me too .
so pro
me gusta
so cute !
yes i do : )
a penis .
o _ o
yes , master
yes yes yes yes yes yes super great !
he is
l o l
ha cha cha !
yes . yes i do .
tell me more . . .
uh no
pasta la vista , cancer
mijo , cuando crezca todo esto será . . . ah , espera , súbete a la camioneta te toca las llantas .
stop ? no reduce yes
so are mine ! !
prefiero chingaderas
f . u . c . k
are too !
wow , su puesto está bien detallado . aqui podemos hablar sobre lo que vamos hacer para nosotros mismos , y en mi hilo sobre los novatos . bueno , me llamo nico , soy de chicago y estoy un spanish major . no puedo esccribir mucho porque estoy en mi telefono . sus ideas me suenan buenas , y no puedo esperar de empezar : ) * * edit * * : mi debilidad mas grande es de las preposiciones . no entiendo bien las reglas que las regulan aún si puedo entenderlos cuando están hablados . también quiero agrandar mi vocabulario especialmente en las áreas académicas y de negocio .
c a r b o n d i o x i d e
penis : d
mama leche ?
i . e . ?
por que no los dos ?
too late .
l - o - l - a , lola !
oh boy !
dude . . . yes .
i do !
d . e . n . n . i . s .
me too
numero uno
no soy partidario del pri , pero estos encabezados a amarillistas y sensacionalistas son una pena para todos
stop . stop . stop . stop . stop . stop . stop . stop . stop . stop .
no . . . mames . . . .
nos van a trolear con alguna suscripción
me too . . .
move to colorado .
yes ! : p
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
meh . ya se ha hecho y publicitado tanto que dejó de ser divertido , sorprendente , original . . .
yes , i do
no idea
true , true .
me too
si contestan !
me too !
& gt ; la gente mas o menos , pero puebla le gana en gente poco agradable te refieres a que los poblanos son muy feos ?
yo se que quieres que te de tu regarrote
ha na na ne ne nay rain
true true . . .
parece tener placas de sinaloa . se le ve el mendigo tomatote .
[ o . c . ]
lady gaga .
o . o
me too !
chinchillas area adorable .
so spam . . .
pero no es español .
i do : )
c l o s e d
oh chip
i do anal ?
avatar too
eso ya cae en gustos no ? me refería es que hay algunos que le hacen honor a la palabra " pipope " , aunque claro , siempre hay excepciones . esta vez que anduve en territorio mexica conocí a varios poblanos y me cayeron muy bien ! pero la familia del novio de mi prima ( oriundos de puebla ) son todo un caso .
i do : )
pero podes hacer cosas con un cincel y un martillo , no es tan peligroso como una garlopa , el torno tampoco es tan peligroso .
* la nuestra
eso es ser un mod que se preocupa por el subreddit , de parte de todos los corruptos , como diría battle , muchas gracias !
i can haz ?
me me me
so original .
n - no .
es verdad lo de los jugos , seguro q acá se venderían . also , guaraná , traigan guaraná la c * * * * * de su mamá . lo peor de todo son esos clight / bc , no sé bien , con sabores como uvas de italia ( mas feo que los media hora ) , y otros nombres dignos de una descripcion de vino .
i do . . .
el sombrero ?
& gt ; como un gajo pero el centro es transparente ? no estoy seguro de eso . super acidos : el de uva es la gloria
beat la !
* * a n n o u n c e m e n t * *
* * v o c a l o i d * *
tmb la mano parece de morra .
me too .
o . o
y si piden crédito ? según yo me iban a extorsionar : (
bueno , creo que una combinación funciona bien , en verdad . lo que hago yo es leer intensivamente , o sea asegurando que sé la definición de cada una de las palabras . pero se sabe que una persona es capaz de concentrarse por una duración de tiempo limitada . por eso , cuando corro o quiero relajarme o algo así , aveces escucho audio libros o leo con el propósito de entender en vez de analizar , sabes ? es importante que aumentemos nuestros vocabularios mientras que disfrutemos el proceso . hay que recordar que en el mundo real , o sea en conversación , una comprensión de 90 % de las palabras usualmente basta . . . es necesario que sigamos conversando aunque no sepamos todas las palabras , me entiendes ? te deseo suerte era demasiado largo , y no lo leí : combina ambos métodos .
no soy el mismo que era , las cosas . . . las cosas cambiaron . una parte de mi esta muerta .
gracias por la aclaración . si , es un caso que comparte la misma posición del clavo como lo reportaron pero en inglaterra , y encontré otro de turquía que no estaba incluido en la lista de sobrevivientes . aun así el esfuerzo y la calidad de atención en un hospital publico del profundo conurbano me parecen grosos .
las piernas son de mujer
ha , ta !
& gt ; ¿sabían que el nombre viene de arroyito , córdoba , donde se fundó la empresa ? sip , wikipedia ftw . lo mejor de todo es que todos creen que arcor es la empresa que hace chupetines y caramelos , poca gente conoce en realidad el monstruo que es
si es por la gente , te recomiendo mexicali . fuera de ello no es una ciudad muy bonita que digamos .
r . i . p .
& gt ; creo que si alguna vez tengo hijos voy a hacer lo mismo que hicieron mis viejos . estoy sufriendo por tus futuros hijos . . . ¡qué mala madre ! ( ¿ ? )
eh no voy a hacer una revision de todo , pero mirandolo asi por arriba , te banco en un 76 % quizas mas , quizas menos .
¿que mierda dijiste acerca de mi pequeña perra ? solo para que sepas , me gradue primero de la clase en el heroico colegio militar y he participado en mas de 300 redadas al cartel de los zetas , tengo cerca de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en guerra de gorilas y soy el mejor francotirador en todo el ejercito mexicano . no eres nada para mi mas que otro blanco . te limpiare del culo de este mundo con una presición nunca antes vista en la tierra , grabate mis palabras . ¿crees que puedes salirte con la tuya hablandome en el internet , pendejo ? piensalo dos veces pendejo . como dije , ahora estoy contactando con mi red secreta de espionaje en todo el pais y estan ubicando tu ip en este momento , asi que preparate para la tormenta , maricon . la tormenta que borrara tu patetica existencia , estas muerto , niño cagon . puedo estar donde sea , cuando sea y matarte de setecientas maneras diferentes , y eso solo con mis manos , no solamente estoy altamente entrenado en conbate mano a mano , tengo acceso a un arsenal entero del cuerpo de gafes y lo usare para borrar tu miserable culo de la faz de la tierra , mierdecilla . si solo supieras que tu pendejo comentario podria traer consecuencias como ser asesinado , habrias cerrado la boca , pero no pudiste , no lo hiciste y ahora pagaras el precio , pendejo . cagare mi furia sobre ti y te ahogaras en ella , estas muerto , pendejo nalgas miadas .
i . . . i . . .
me too !
ya he estado ahí ! la gente es muy amigable , y mis respetos para sus carnes asadas .
no es spam para nada , subi lo que quieras .
do a rap .
claro que es para extorsión . si les marcas márcales de skype y cuando te pidan tus datos dales un nombre falso y di que eres de otra ciudad y ya te podrás divertir con toda seguridad y confianza . grábalo para los lols .
me too .
? w ? h ? a ? t ?
done ! : d
u sound sexy r u sexy
no anal ?
yes , no , no .
a veces pienso que si fue así , mis amigos y mi familia se ríen de mi , dicen que me hicieron wey con un scam . ya decía yo que todo esto era un fraude .
con algo mas interesante
¿por que no las dos ?
cuando le vuelvas a caer te invito una carnita , tengo mi recetas secretas .
( o ) _ ( o )
le le le le le le le
desde que me llegó el dato de que en brasil se consigue el tang sabor frutilla , estoy re caliente . ¡sería un éxito ese jugo acá !
o _ o
me too . : )
me too !
no es apología del delito si no hay delito y con la carita tan tierna que tienen los perros en las fotos no creo que sean culpables . seguro si los entrevistamos , nos dirán la verdad y de paso le ganamos la entrevista a loret .
yizus regreso en forma de abanico de pedestal ?
olvidé preguntarte , mencionaste ejemplos que terminan con e . qué opinas de palabras como : ingeniero o licenciado ?
rap . pop country
j . o
me too !
molon labe .
manual labor .
hi dan !
sigo buscando al negrito . dame una pista .
r - u - n - o - f - t
si pero hay que hacerle entender al resto de venezuela que maduro es un golpista y un presidente ilegitimo . no hemos escuchado de chavez en un mes , quizas hasta esta de prisionero en cuba o ya se murio .
so meta .
mama mia ! !
too cute !
do tell .
creo que no quiero verte en paños mejores no , no quiero .
no me meto con la religion , por que cada quien es deboto de lo que uno quiere .
true , true
r . i . p
plan b
das rite
del taco
oh no : (
hi victoria ! : d
can you do similar dance moves ?
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
pure terror .
me too !
mine too , man . mine too .
so true
christmas break
i do
green dragon !
yes ! : d
tell me more !
chingado , yo siemrpe voy y no me dan ni madres . me dicen que tengo que llevar dinero o algo así .
sales yo me apunto .
real short .
i do !
more more more
rain man ?
as can i .
o . o
yes , yes , yes , yes , no . no . no . yes . no . no .
yes yes yes a thousand times yes
a america
me too
me too
me too
a diesel
me too man . . . . me too .
g g
e - x - c - e - l - l - e - n - t !
i hope so .
sexy album
dude . . . no
i hope so : d
i hope so : )
me too : )
me too !
date grape ?
so is mine .
yes . done .
la ola es mio . . .
o _ o
as your doctor , so do i .
no comprende .
r . i . p .
como te encontro ? o te estas saludando solo ? duderino no puede ver techoblanco , asi que no vera este post
son , i
es que soy buen detective . . al igual que algunos aqui
me too
ha ha
san diego ?
terrible film
me too .
yo quiero .
i hope so ; )
¿por que no tenemos dos ?
more karma !
el problema es cómo hacer para desconocer a maduro . o sea , yo puedo seguir mi vida , trabajar , etc . y decir que lo desconozco , pero qué objetivo se cumple con ello ? en qué afecta eso a los instalados en el poder ?
veronica rodriguez
a vagina
r . i . p
hope so !
so , granola ?
no . no . no . no . no .
yes . i do . a lot more .
explore a cave .
hacerles entender a los ni - ni y chavistas light que maduro no es un presidente constitucional , para cuando anuncien la muerte de chavez y vengan las elecciones , esos pensamientos ya esten en la mayoria de los venezolanos .
i mean , yes .
yes he is
sinaloa , también chihuahua tiene lugares bonitos
porque no los dos ?
y tú de verdad crees que esos zamuros van a divulgar la muerte del mico cuando algún día suceda , si es que aún no ha sucedido ? yo digo que esos carajos nos hicieron jaque mate .
so sexy
creo que la foto de portada y la primera tienen una visión muy clara de lo que se pretendía en el libro , mostrar detalles hermosos de los trenes actuales que se pierden por verlos con ojos cansados , por estar siempre a las apuradas y por la simple cotidianidad . creo que el leitmotiv de esa obra debería haber sido la belleza que estaba donde no sabíamos ver , y que ahora la vamos a perder , y un retrato de las miles de historias que han pasado en esos vagones . las estaciones , los molinetes , los túneles , la gente esperando el subte y la disposición de los cables , si bien son interesantes , son cosas que van a seguir estando y que no deberían haber ocupado tanto lugar en el libro .
tacos tacos tacos !
i do ! !
ya muchos se estan preguntando que paso . pronto , todos los que no son chavistas radicales se lo van a estar preguntando . tienes razon , si no quieren decir nada , nos jodimos , pero por la presion popular lo van a tener que decir algun dia . si nunca lo dicen , tambien tenemos el chance de un referendum en 3 annos .
so do i .
continental us : )
no opinion ?
me too
: ( oh man .
true true
no . . . . . . no . . .
yo se que es mucho tiempo , pero no pierdas las esperansas . algun dia . . . recuerda , no hay mal que dure mil annos , ni cuerpo que lo resista xd
me too
me too !
w . . . . t . . . . . . f
qué buena noticia !
no me .
original poster
oh , no !
tora tora tora .
mine too .
o _ o
de parte de un estudiahambre , gracias .
oh - pee
so metal .
j . o
das so cute
soy alergico . . .
mine too
so true
invade china ? invade china .
to pee ?
i hope so !
is fine !
this ! he vivido en morelia , dudo que es lo mas bello que mexico tiene que ofrecer .
yes yes yes ! !
talon to talon
me too
more more more more more . . .
no too is
yo no hablo de protestas no de guarimbas . pero maduro es un presidente ilegal y hay que hcer que la gente entienda eso , asi eso quedara en sus mentes cuando vayamos a elecciones .
yes mam
web cache ?
boy , i hope so .
no moron .
esa es la idea , nunca pierdan las esperanzas ! ! ! !
ah yes . . .
pop pop !
ola k ase tomando foto o k ase
habia señoras en el mercado que vendian hechas a mano por docenas . muy perronas las tortillas .
so true !
me too !
far too normal !
ah , preguntaba porque toda mi familia es de la meseta purépecha , comida riquisima , incluyendo las tortillas hecha a mano !
rape culture .
yes yes . . .
me too .
si estoy de acuerdo . ya los he combinado . . mira al otro hilo avanzado .
me too .
me too : (
so sexy .
gay ; d
san diego , california .
i do . . .
¿dónde está el excusado ?
me too !
a bar .
solo por que pareces ser mas inocente que la virgen maria te dejare pasar esta vez . muy bien por tu subreddit , solo sera noticias de pelicula ?
? por que no los dos ?
yes yes yes
ya ! : - d
lindos los trenes , pero pertenecen a un museo
hasta la victoria commandante , te llevare en mi corazon y quisiera estar contigo en la selva . mexica tiahui .
y ? la mayor parte de los servidores de empresas mundiales estan en toronto . . . .
de iztapalapa ? que no crean algo que venga del gobierno ? ? , naaaahh son tus nervios . . .
a pizza
me gusta
piensas que twitter dejara de estar de moda ? yo no considero que twitter este de moda , considero que ya twitter es parte de la cultura de internet .
me too ! !
ya era tiempo de que escuchabamos de el !
es gigante , me di cuenta cuando el boludo de fort se hizo conocido , las empresas de golosinas facturan millones
me too !
muchisima razon tiene , me gusto la analogia del peine fino .
a huevo !
tell me more
a soda .
me too !
o . o
so adorable
me too . . . .
me too ! ! !
si cambia la a por una o queda : " la vida no es fosil " , lo cual tiene sentido un jueves a las 4 de la mañana
& gt ; según se desprende del fallo , al que tuvo acceso la agencia dyn , el 5 de abril de 2010 el mozo celso argüello " se habría dirigido al señor máximo fernández - su superior jerárquico - utilizando insultos del tenor de los que se desprenden de las declaraciones " , * * que la propia resolución califica como " irreproducibles " * * . aia . . . a ver si los nenes aprenden palabras feas leyendo un fallo judicial ; qué le dijo ? ahora tengo la intriga .
me too
mortal enema
so a ton ? me too .
me too !
entonces que crees que deberiamos hacer ? quedarnos sentados viendo televisin y quejandonos que no hay luz y comida ? por lo menos lo minimo que puedes hacer es apoyar a nuestro futuro candidato capriles y salir a votar .
a * ninja * koala
i do .
so do i .
recarga # 100 mil ? de plano creen que la gente es tan tonta ? esas son las que se hacen en un solo oxxo en un mes de alto trafico .
time lord .
yes ! more ! ! !
porque no los dos ? ?
leon ? wtf empezando por que el gusto se rompe en generos , la mayoria de las que pusieron tienen partes bonitas pero no es el 100 % de la ciudad ; otras buscan el look " pueblo magico " pero se ve artificial , etc . una lista de este tipo es poco absurda . no hay parametros reales .
yes , yes i do
se me ocurre . . . que tal si en vez de decir que tenes a x en el telefono , no le decis que en 1 hora si no llamo la matan . . . mismo modus operandi y sin celular .
uh oh .
me too . me too .
i r o n i c
me too !
eso si .
done deal ; - )
jaja , deciselo a mi prima que se fue a canada por un mes , ni un dolar le dejaron sacar , y te lo autorizan o no el dia anterior , asi es divino salir del pais
me too
i do .
tacos del al pastor !
ola k ase
[ o _ o ]
mos o menos igual en chihuahua , amigos y trabajo de a madres , la ciudad mas o menos .
yes . gay .
me too
nacho libre .
so a clitoris ?
segun lo que lei de todos tus comentarios , a vos no te jode en lo mas minimo porque tu empresa te salva , por ende , que se joda el resto . . . es una actitud muy pelotuda la verdad . a mi no me robaron nunca , entonces no hay inseguridad y al que le mataron a la vieja por un celular es un boludo y no se tiene que quejar , a mi me preocupa mas la inflacion . podes estar de acuerdo o no con el gobierno , pero esta medida te saca libertades que antes tenias , y las cedes porque ? porque segun ellos la gente se roba los dolares . . . bueno , paso tanto tiempo desde que hay cepo , como estamos ahora ? la situacion es la misma , se siguen filtrando los dolares . la medida no sirve , ya la probaron hace 40 años y no sirve . quedate tranquilo igual que si siguen asi , en cualquier momento se avivan y te bloquean las transacciones al exterior , ahi te quiero ver ojala nunca te rajen de tu trabajo .
car , house .
true lies ?
tumor humor
me too !
no no no no no no no no no no no no no no no
too late : (
he has cancer : (
me too .
finger eleven
q . q
so true .
so rand ?
pop pop
mine is .
yes . yes i do . ; )
han solo
too true .
hola amigo
banana rama
me too
( d ) ( i ) ( c ) ( k )
* amiga . hola ! !
he rules !
me too
maule region , chile .
a * * ah ! !
me too
come to las vegas .
i got yo ayo fo yayo
yes , yes , a thousand times yes .
los angeles area
esperen que hayan mas votaciones o referendums , esa es la estrategia que obviamente le ha funcionado a la oposicion hasta ahora . / sarcasm
el peje ?
me too !
so original
si , porque es obio que el golpe y el paro tuvieron mejores resultados . ya no tenemos el poder para hacer lo del 2002 y 2003
me too .
mia . c :
oh , i do c ;
me gusta
pop pop !
: d : d miss u
me too ! !
me too ! !
no idea .
dallas . . salad
i can haz locus ?
run ! run !
yes , master . . . .
es muy diferente . la terminación - ente denota un " ser " sin especificación de genero . las palabras ingeniero y licenciado bien pueden terminar en " o " o en " a " porque sí hay un género .
a banana .
heavy d
oh boy ! i hope i win .
la interpretan como si fuera la biblia , que arrechera
las vegas nevada
don ' t be so meta .
o _ - - _ o - _ - o _ o
* soviet bloc
animal abuse .
* note hes a trole
donde esta la biblioteca ?
me too ! : d
o . o
casa de mi padre
nirvana : d
me llamo t - bone la araña discoteca .
mozarella - la la - la - la - la
¡suena genial ! estoy emocionada para empezar . pues . . . me llamo paula . soy de san francisco . ahora , tomo español 3 - 4 . he estudiado español por tres años .
super cute !
no dude has .
discoteca , muneca , la biblioteca ! está en bigotes grandes , el perro , manteca !
tell me more
christmas bonuses
i miss umbra .
bloc party
alo , mama ? ! ese mapa no es de aqui
¿por qué no los dos ?
yes , no , no .
me imagino a algún tarado apuntando con la pistola de clavos para todos lados , " no pasa nada , no está cargada " , o " no tengo el dedo en el gatillo " o alguna estupidez por el estilo . y le dispararon un clavo de 8 cm al corazón . . . como con todas las armas , nunca tienen que estar apuntadas hacia una persona . qué grosso que la pudieron salvar .
mee too ! ! !
no me subestimes . todo es peligroso para mi .
* * t r o l l * *
* * ya ha , ya ha ! * *
manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno .
i use mine as a fleshlight .
i vote yes
golf pro
c - c - c - c - c - combo breaker .
so cute !
yes . quite .
los tigres del norte
i hope so .
me too : (
me too
humor has value .
red dragon ?
ya lo dijo el santo papa , y lo dijo a voz en cuello sólo veracruz es bello , y su capital xalapa . no pero ya en serio eso sería muy subjetivo , además de que en mi opinión no habría una ciudad más bonito , cada ciudad tiene lo suyo .
me too .
i do !
pale is sexy .
yo se que muchos se ofenden por comer tortilla pero lo puse porque yo soy bien lay back y me dio mucha risa ! ja ja tortillas como los nacos
fine fine
tell her to take a bus .
so do i .
me too
tell me more .
oh , do tell .
es que - - en mi opinión - - no da que uno haga pasar a sus hijos por lo mismo que pasó uno , en especial si no fue una experiencia que uno no recuerda con mucho cariño ( como referencia a lo que mencionaste de que te daba un poco de cosa al ir a casa de tus amigas ) . . . a eso me refería . pero la última decisión sigue siendo tuya . : p
si , pero si considero que me hizo una mejor persona . . . que decís , que es mejor darle a los hijos todo lo que quieran ?
i presume so .
ahh no , ni ahí . . . todas las cosas , con moderación . cuanto antes aprendan eso , mejor .
significa esto que por fin podré conseguir karma poniendo memes en español imposibles de traducir al ingés ?
: ( r . i . p
y bueno eso , no es que a mi no me compraban juguetes , sino que a las demás les compraban demasiado . quién necesita 15 barbies ?
to chilis .
no homo
si , había visto . el tema es que en las juntadas de comiquerías calculo que solo se jugará según el formato actual , nada legacy .
frase que cada tanto dice mi viejo , completamente fuera de contexto y hace que nos caguemos de risa un rato . la version que usa él es " como nuestros hermanos los indios " . igualmente efectivo . edit : para que sea más creible lo suyo , deberia haber viajado ahora con el tango 01 en lugar del avion alquilado .
no . no no no .
¡pero pero . . . más muñequitas para jugar a tomar el té ! : p
c . h . i . v . e . r . s !
me too man .
superior dialogue .
ya ya : d
quite so .
. . . . . . . . . . . a l a b a m a . . . . . . . . . . . .
me too !
red fang .
oh yes
a true gentleman
super junior
i do ; )
t _ t
¿por qué no los dos ?
use rebase .
so do i
be a man . .
yes i do
o . o
yes . more .
holla holla holla
taper off dude
human sexual response
han solo
dios . . . trabajando en un restaurante como trabajo sos de los clientes que odio . . odio que venga gente a la 1 de la mañana . . . no pueden comer en horarios normales ? ? ajajaj btw la cocina donde trabajo cierra a las 12 . 30 asi que no te lo puedo recomendar jaja pero si está abierto las 24 horas kentucky la pizzeria que tiene además otras cosas . . está llena a cualquier hora , la de cerca de casa es en santa fe y anchorena pero se que hay en belgrano y en otros barrios . . .
i do .
no excuse
mas que de gustos es un tema monetario . . yo me leo un libro cada 3 días mas o menos , los libros me salen aproximadamente $ 120 . . cada uno . . me compré el nook hace dos años ( la batería le dura dos meses y le cargo de a 100 libros cada 4 meses ) works just fine para mi . . . . de vez en cuando me doy un gustito y me compro un buen libro . . . los lectores de alma amamos ese olor a libro recién comprado ajajaja .
i hope
china china china china china china china
o _ o
i ' m bisexual , so yes .
me too
so true .
no . : d
a banana . . .
me too : d
oh , boy .
do me .
karate chop .
too true .
eagle vision ?
o _ o
red sea ?
i do .
sí , y ése es uno de los argumentos a favor que considero más fuertes . aún así , si alguien me dice " todo bien , pero sigo prefiriendo los libros de papel " no se lo discuto , porque aunque esté en desacuerdo no me voy a poner a discutir sobre sus gustos .
i hope so .
o _ o
les miserables
karma karma karma karma karma chameleon
el tango 01 es del estado , de todos . si lo llevara , sabiendo que lo pueden embargar , no estaría arriesgando lo suyo , si no lo de los demás . no sería un acto de valentía , de " voy a pelear aunque me dejen en pelotas " , porque no es suyo . eso me parece suficiente argumento para no usarlo en este momento . estoy a favor de esa decisión . igual , haber usado una empresa inglesa , en este momento , me pareció irónico . mirá que debe haber empresas que alquilan jet en el mundo , eh ? y tampoco es que salió barato .
so true
es gracioso , porque cuando defienden medidas extremas lo justifican con " la situación del país " . luego quieren convencernos que estamos mejor que nunca .
la escuela tampoco
o . o
i do .
no leo que dice el cartel . intenté el clásico " zoom in , zoom in , rotate , enchance " , pero no se entiende . no puedo decir que estuvieron mal o bien , vaya uno a saber qué corno decía ese cartel . edit : viendo lo que publicaron más abajo , siendo que es un tipo de greenpeace , ahora puedo decir : qué hijos de puta . podés tenés una bandera de mierda , bien chupaculos , pero no podés hacer un reclamo ecológico .
bah , beat me to the pie .
todo está corre peligro cuando entra en contacto con vos , sos una chica bond
usa usa usa
opino lo mismo , quisiera saber qué dice . igual era * * un cartel * * , y procedieron como si estuviera poniendo en riesgo a todo el mundo con un pedazo de papel .
bit gay
mental trauma ?
i do
d - l - c
g * * p * * u .
yes i do !
algo que no tiene el tramo de cordoba - rosario son servicios ( lease estaciones de servicio , paradores o lo que sea ) sobre la autopista . si o si te tenes que meter en los pueblos e ir a la vieja rn9 que ha quedado abandonada . yo suelo cargar en la shell que esta antes de rosario ( viniendo desde bsas ) y despues entro en oncativo que es donde mas cerca esta la estacion de servicio ( 1 . 5km ) y llego a cordoba con tanque casi lleno .
jamas he montado por valencia , ha de ser precioso .
me too ! : )
p . o . w ?
me too .
no u
pera , lo puedo usar yo tmb ? me duele la rodilla
muchas gracias para tu feedback ! es mi primera obra asi , entonces es un procesamiento para aprender . espero mejorar para la próxima .
está el dueño , y el usuario autorizado . somos todos dueños , pero no todos podemos usarlo . ojalá estuviera disponible para emergencias médicas , o para transporte / evacuación de víctimas de desastre , por ejemplo .
máximo ? sos vos ?
escuche que unos van a ir al museo en caballito .
ha ha ?
no u ! ! !
no , ratios .
yes he is
estaba poniendo en riesgo . . . la burbuja de conformismo que habían armado alrededor de la presidenta .
false . false .
kelvin bacon ?
¿los priistas van a perseguir a aquellos que les entregaron la presidencia y el país solo porque salió a relucir una de las tantas tranzas en gobernación ? lo dudo mucho .
porque no los dos ? : (
me too !
no idea .
la presentadora . . que horror .
to juz19 , yes . to me , no .
como se llama la llama ?
super cute ! : d
bit extreme
me too
que linda esta cristina en esa foto .
me too !
la locutora oficial de la casa rosada parece que se a a atragantar en baba por la presidenta cada vez que habla .
oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
bossa nova ?
no tiene tanta importancia lo que decía . supuestamente hay libertad de expresión .
si tenés razón . por mi recorrido la que me conviene es la ypf - aca de tortugas , que me queda más o menos a mitad de camino , un shop abierto 24hs ( 25 de diciembre , 2 de la mañana , todo abierto ) la estación de servicio fuera de la ciudad por lo que no hay bardo de entrar , tiene un buen * anexo * de árboles , banquitos y giladas donde descansar y estirar las pierna un rato , etc .
se , ya me voy a comprar uno pero por ahora que no tengo , un par de cartelito para mí y el resto de los giles en igual situación vendría bien .
: - ( mea culpa . . . .
chocolate ! chocolate !
y * * algo habra hecho * * yo se de familiares que no los dejaron entrar por razones de seguridad , razon : eran anti - k . tambien se de buenas fuentes ( amigos navales ) que estan calentitos cual pava de lata . desde octubre hasta diciembre los que vivian afuera los licenciaron porque en las bases no tenian para darles de comer .
bloc party
m - i - z
so punk rock .
mine is
o _ o
oh herro
so true
z - o - u !
yes i do
too late
o . o
so do kiwis .
me too
a penis
semen , animal semen
he ' s a real doctor !
so cute !
& gt ; estoy a favor de esa decisión ah , te diste vuelta como una tortilla eh ! seguro que te pagan el choripán : p
he is .
no pizza .
so metal .
jamon y ostras por favor !
me to .
por lo menos en el thumb . . .
i do i do !
estuve leyendo que desde brasil hasta mar del plata les hicieron viajar a media máquina para que pudieran armar esta fiesta . podrían haber llegado el lunes . si es cierto , significa que luego de haber pasado por una tensa situación + 70 días , les hicieron pasar un par de días extra en el mar sólo para que la tipa pudiera armar su fiestita . luego , obvio , los familiares tuvieron que pagarse su viaje , y eran invitados de segunda , mientras los militantes tuvieron el viaje pago .
error error error
sí , ¿viste ? soy ultra - k ahora !
do tell !
el torno puede ser muy peligroso , mas si le metes la cuña muy rapido
ama ! ama !
como se nota que no tenes ni idea de muñecas . nuestras tramas eran infinitamente mas complejas que * tomar el te * .
i lose
mira hoy en dia es mucho mas facil . a mi en el colegio me hicieron hacer un banco y un perchero a puro formon , martillo y garlopa . en los easy ( o similiares ) suelen dar cursos de como hacer cosas , yo ahi aprendi varias cosas . no es lo mismo si queres aprender ebanisteria , que saber armar un mueble . en internet encontras muchos libros que te dan el conocimiento teorico , despues es cuestion ver revistas especializadas y ponerte a hacer cosas .
i use motor oil a gun oil .
i do . . i do . . . .
mirá si decía " soy un familiar de uno de los tripulantes , déjenme pasar , por favor "
yes , yes , no , yes
lo dije en tono sarcástico . . . pero ya que estamos , me atrevo a suponer que cfk hablaba de las peleas del país , no de las propias . tango 01 applies .
no están cambiando las vías hace tres meses ?
usa ! usa ! usa !
i can , yes !
sabes que es lo peor , la mayoria de los que se meten a la armada no son gente de guita , eso ya es historia , un oficial con 17 años de servicio gana $ 6 . 500 , un suboficial menos . asi que lo haces por amor al servicio . y los familiares tampoco es gente de guita , asi que pagarse 700 $ para un pasaje no es algo que todo el mundo pueda . a mi me da mucha , pero mucha , bronca que no le pusieran colectivos a los familiares .
penis , simple .
solamente lograron que tenga más ganas de saber qué decía el cartel
no no
me too !
que bien agalloch man , es increible . y natas . y sabbath . puedo ser tu amibo ?
está bien que hayan publicado la lista , pero scioli la concha de tu madre , aprobaste una cuota extra y me cagaste el fin de año .
more , more !
oh oh me me me
te invito a que viajes en el sarmiento un día de punta a punta . es una " buena " experiencia .
open arena
droggelbecher ! d r o g g e l b e c h e r . . . & gt ; - (
pero que gorila antipatria .
posta , parece que no pudiera contener la emoción . toda esa cosa siempre le da un feeling extra de circo a todo el asunto . poca seriedad .
a duo bot seems quiete normal to me
yes pelase
porque no las dos ?
a bit late
too true !
tengo un examen español en el 22 .
more karma
pareciera ser legit . gracias , me sacaste la duda sobre el cartel . ahora , por qué tanta violencia por un cartel tan boludo ?
i hope so , too .
nunca hice todo el recorrido pero me lo usé para hacer liniers - caballito durante dos semanas ; terminé optando por ir en colectivo aunque tardase 40 minutos más jajajaja pero " están arreglando el sarmiento " , están cambiando las vías ( quise averiguar para qué pero no encontré nada ) aunque la calidad del servicio es una pija sin lugar a dudas . edit : acabo de entrar a lanación y encontré [ esto ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1544445 - la - presidenta - parte - esta - noche - hacia - cuba - y - luego - rumbo - a - asia )
si , peeero es un lugar por donde empezar .
so true .
no more .
no more .
me too : (
creí que no se podía , hasta hace poco las mujeres que se graduaban de alguna ingeniería en mi país , eran ingenieros . cambiaron una ley ( sí , el congreso pasó una ley ) para que las llamaran ingenieras , no supe más al respecto .
olive oil
dude , yes .
no idea
i do ! ! ; )
uh oh ?
eso que comentás es lo que suele pasar con las armas de fuego , con las pistolas de clavos la situación suele ser diferente : se usan mucho para trabajar y se dan accidentes en el trabajo que normalmente tienen que ver con la labor que se llevaba a cabo , y no con alguien que se puso a boludear .
bueno si . . . pero también está cargo , tumblr , behance y chorros de plataformas que ofrecen mejores opciones y además de una nutrida red de creadores .
me too !
i do : d
¡ay que rico , mi amor !
sí , de acuerdo en que existe el accidente sin intención ni culpa . tampoco sé cómo fue en este caso , salí por ese lado porque me hizo recordar a accidentes de conocidos que eran totalmente evitables . sin embargo , creo que la norma de no apuntar es válida para todo proyectil peligroso , incluyendo una pistola lanza clavos , no solo armas de fuego .
taco taco burrito .
so true
true . . . true . .
hes a mofo
es verdad por eso digo que es asi
es verdad por eso digo que es asi
lana del rey - yayo
carmen sandiego
agreed r . i . p . jean paul .
c - c - c - c - combo breaker
quise volver hace poco y me borraron la cuenta : (
i do .
red violin ?
yes . opinion .
disco inferno
m e k o n !
yes he is .
oh no .
peoria : d
hi too !
show off
ha , ha , ha
guadalajara , la tierra donde se dan los hombres . . . entre ellos .
por que el lector promedio del diario siempre se regocija cuando ve a gente " bien " o " de plata " escrachada o caída en desgracia . por eso se le da tanto aire a los robos y crimenes en los countries ( ej . dalmasso )
i do . .
* club sauce *
y el jaguar ? que me contás ?
me too !
hay que torpedear a la fragata ! jaja no .
para los que en año nuevo nos propusimos cocinar más en vez de comer en la calle .
i do
f . e . a . r . 2 , man . . .
por que no los dos ?
che , yo nunca fui a ninguna . puedo ir igual ? tengo un munchkin que puedo llevar y comida / bebidas por supuesto . tengo bocha experiencia en conocer gente de internet irl . si quieren les paso mi curriculum . soy re de verdad . gracias y espero que me tomen en cuenta .
yes . yes . yes .
removed - - spam
lady toner ; )
n h s n h s n h s
so cute : )
astro boy !
si por supuesto podes venir ! gracias para llenar el doodle .
so cute !
no . bugle boy .
i amin
bésame , abraza me , has me el amor .
mine too .
i use mine as a fleshlight
é como os tentáculos do polvo . . .
si , soy yanqui ! haha . me fue bien , mas o menos . la verdad es que yo soy mas intelegente que los yanquis quienes van a sudamerica para tomarse unas vacaciones . hablar la lengua tiene muchas ventajas ! aun no es perfecto mi español , pero tuve unos amigos cuando aun no hablaba nada de la lengua me ayudaron mucho . me dicen que mi acento es mejor que el acento de otros , pero estoy siempre dura en mi mismo . . . los mexicanos son geniales ! me trataron mejor que los ecuadorianos . ; p pero si , estafalos ! somos estupidos . = )
stock is fine .
as a finn , i can relate .
no , yes , yes
look i can dance
usa usa usa
triste el día que andar sin pantalones resulta aburrido .
so sexy
no . no no no no * no * no * no * * * * no no no * * * .
me too
nah , cereal . cereal cereal cereal cereal cereal cereal cereal cereal cereal . fucking cereal .
horizontal tango
so cute ! !
como que la mayoria de la gente de ese post se murio o algo por que no aparece ninguno por aca
oh no !
estilo puerto nuevo , todo lo que la lógica diría que no se le debe de hacer a una langosta , pero que bien queda .
mmm , no entiendo . ¿lo decis por lo del led indicador de estaciones ? también : & gt ; 30 de diciembre de 2012 . ¿estabas leyendo un diario viejo y te llamó la atención ?
be a man
no religion . . .
che estaria bueno una traduccion , no ? asi compartimos la magia con el mundo : p
run , lola , run !
sauce y sauce ?
la fórmula es : r = k x h donde h es la altura desde la que se cae en desgracia y k es la famosa constante de regocijo .
si fuera al de nueva york lo mas seguro es que no podría ocultar mi erección , su fuera al del d . f . lo mas seguro es que no podría ocultar mi asco .
more spam ?
o . m . g .
i come from falafel land , no dice .
oh yes : o
oregano nazi !
no s
yo lamento desde hace años la desaparición gradual de los raspatitos . aun los extraño .
f . o . d .
recién viendo que tenia en el celular me encontré con esta imagen . por eso la fecha . y si , el chiste ( si lo podemos llamar así ) es que lo mas notable para el editor , tecnológicamente hablando , parecieran ser los leds que se iluminan a medida que avanza el tren .
me too ! !
so . rad .
american eagle , punta cana to san juan
mine too !
so true !
cuando ese editor está trabajando en su computadora , cada vez que aparece una barra de progreso tiene una reacción como la de double rainbow .
so sexy
o hi
oh i hope i win : d
gray - son ! : )
el cuñado
k . o
los angeles
llama / falcon : seis soles por favor llama only : seis soles por favor
por lo que he leído últimamente parece ser muy buena persona . pero como presidente no me deja muy seguro o talvez es la idea que mis padres ( tradicionales creo ) tienen y me transmiten , en especial cuando sale en tv tan " informalmente " . pero no lo veo como un problema del todo , solo que no da la imagen . aunque repito no es mala persona ni tampoco bobo . yendo ya a un tema que tiene que ver mas con el actual gobierno que con él . por las leyes que han impulsado , las tres mas habladas del 2012 por ejemplo , me parece demasiado para un solo año , y para una sociedad como la nuestra . aunque tenga una opinión positiva hacia algunas de ellas .
yes , yes i do . : )
¿el punto aquí es ?
usa ! usa !
temple bar
reven i
c . r . e . a . m
too del boy
so true
so true .
minutes to kilometres ?
so do mine : d
el horror !
has lo que yo digo , pero no lo que yo hago . esta bien escrachar a un flaco que debe 100 lucas de patente ; pero esta mal que te embarguen la fragata por falta de pago . . . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ;
¿por qué no las dos ?
i hope so .
me too !
w - o - w
bacteria culture
so sexy
i can .
wow la boludez que acabás de decir no tiene nombre . está mal que embarguen la fragata porque es un barco de guerra y por lo tanto es un acto de guerra el embargarlo . also , no es " la yegua " la que dice que estuvo mal embargar la fragata , es un tribunal internacional . encima fue scioli el que publicó esto , nada que ver con cristina . está para cualquier cosa esto a veces eh . me parece que me hago usuario en comentaristas de la nación para tener discusiones maduras .
lo que se discute es la legalidad de la deuda de los llamados " fondos buitre " . y la legalidad de embargar una fragata . creo que la argentina tiene que pagar sus deudas , porque es lo honorable , y porque sabemos que vamos a seguir pidiendo plata en el futuro , y si no la recibimos la vamos a pasar mal . pero ésa deuda en particular es discutible .
¿es verdad que por eso decís que es así ?
como poblano confirmo esto , y para muestra puedo decir que , aunque he vivido prácticamente toda mi vida aquí ( ahora en cholula pero pues es casi lo mismo ) , de la gente más cercana a mí los poblanos representan no más de una tercera parte . y sólo he tenido una novia poblana por cuatro foráneas . no sólo los fresas ( que serían los más típicamente pipopes ) , también la gente sencilla suele ser cerrada e incluso después de años darte trato distanciado .
no u
d - d - d . . . . . !
por falta de pago a un fondo buitre , sí , desde ya que sí : todo foro internacional salvo los mismos especuladores coinciden en que las maniobras que aplican son absolutamente inválidas .
ya se que la fragata es " inembargable " pero en esencia es lo mismo . yo me retraso con una couta de arba y ya tengo que pagar un 30 % de recargo en concepto de deudor . . en cambio el pais se endeuda y despues no paga , y manda a la mierda los que le dieron guita ( por asi decirlo ) .
me too !
me too ! !
¿de casualidad el número resulta estar dentro de un penal ?
i do .
alta gama es toda cosa con cuatro ruedas que cueste más de más o menos $ 150 . 000 imo . de lujo es otra cosa , pero cualquier 4x4 ya me parece que si te la comprás te sobra guita como para pagar la patente . en ese extracto supongo que habrán resaltado los de lujo de en serio .
conozco gente así , me dan envidia . ( ? )
" ilegal es no pagar lo que deben , esta perfecto que le secuestren , che no vi ni un fiat 128 o renault 12 , jajajajaj " - _ - no pagan patente esos autos . . . vas a los comentarioas y se huele el resentimiento .
intentare hablar desde un público : d
qué ? no entiendo esa pregunta . . .
guarden los trinches muchachos , la esposa de osorio chong al menos fue a la universidad , yo digo que tomaron una buena decisión .
yo confiaria mas en los zetas para hacer valido un contrato , invitales un pozole y veras que se acuerdan en lo que quedaron .
gracias por romper el hielo ! a ver si otros se animan !
red c
o a alguien se le perdio el lente de contacto o de plano son unos fanaticos . . .
te tocaría conseguirte un abogado y demandar por incumplimiento de contrato ante los juzgados civiles de tu localidad .
eh : p
lee sin : )
dales tiempo . el post tiene 2 horas . muchos de los que comentaron ahí hacen uno o dos comentarios por día como mucho . no todos revisamos el sub con frecuencia ; ) igual : la mayoría de los comentarios en ese post eran en contra del estudio , como lo son los comentarios acá hasta ahora . también uno comentaba que el heritage foundation es un think - tank libertario , como comentan acá .
o . o
yo confieso que no sabía que significaba throwaway hasta leer este enlace , gracias op , ¡me has salvado de mi ignorancia !
open more ; )
¿y tu te crees muy listo porque no tienes una fe que te haga ver ridículo ?
me too
y estados unidos tiene más deuda que dolares en reserva , y todo el mundo usa su moneda como reserva , y si no pagás la hipoteca terminás en la calle . me imagino los pibes después de una eviction diciendo " but you owe three trillion dollars " . no tiene nada que ver lo que hace un estado con lo que hace un individuo . nada . con el mismo criterio : " ah , pero este pibe me robó , le quiero hacer una celda en el sótano y tenerlo guardado 15 años ¿no puedo ? ¿cómo que no ? ¿y scioli puede ? malísimo este país " .
ah , si , esos . son riquísimos también .
no , la fragata es una embajada movil , una escuela y un simbolo . ; )
uh , no .
i use a soda can as a water pipe .
si recuerdo bien , se armó un confession thread en una publicación de confession bear hace algunas semanas . voy a ver si doy con ella . edit : me dio hueva , ¿alguien que se aviente ?
me too ! !
nocturnal nachos
derecho de admisión y permanencia ?
lana . . . . lana . . . . . lana ?
lo malo es que me arriesgo a que los de la revista les hayan avisado primero . . . y entonces si voy a tener ofrecer mas que un pozole .
a mi me gusta queretaro , el clima es bastante moderado y es lo bastante grande como para que hayan opciones de entretenimiento y no tan grande como para que el trafico vehicular sea intolerable .
me decepciona el lugar que lleva cambio climático , siendo la idea que es para la mejora en el futuro .
more more more more ! ! ! ! !
i do , don ' t i ?
portal ? : d
eso me temía . suena largo y costoso . . . me imagino que al final acabaré pagando mas de los que orginialmente iba a cobrar .
los bancos lo tienen , obviamente , pero : * esto no fue idea de los bancos , sino una ley y luego una circular del bcra * estoy discutiendo si esto es eficiente , o simplemente una medida demagógica , que sólo sirve para hinchar a los clientes , y nada para disminuir los casos de salidera . * aunque toda propiedad y negocio privado tienen ese derecho , y lo pueden ejercer al criterio que se les plazca , quisiera creer que los bancos en su conjunto serían más criteriosos a la hora de " admitir " y " dejar permanecer " gente .
c . h . i . v . e . r . s !
en tus vacaciones ¿sueles viajar más bien por méxico o por eeuu ? ¿qué lugares te han gustado más de uno y otro país ? ¿halloween o día de muertos ? ¿cinco de mayo o el grito o 4 de julio ?
yo mama .
i do .
me me me !
he uses magazines .
depende del abogado , generalmente estos casos no se cobran por tarifa fija , si no por porcentaje de los recuperado + gastos .
uh oh . . .
yes yes yes yes yes .
. . . doctor dala ?
mine too : )
¿hechas a mano o a máquina ? ¿de maíz o de trigo ? ¿supieron chidas ? ¿cómo las guardas para que no se pongan duras o se hongueen ? y más te vale que subas una foto con timestamp o no te creeremos ni madres .
esto . tendrias que conseguirte un abogado de confianza , y aventarte un juicio que puede ir de los 8 meses en lo cortito , hasta unos 3 años dependiendo de a cuales instancias se llegue ( apelaciones y amparos ) y que tan complejo resulte el ligitio . eso si te lo digo , no puedes hacerlo solo , vas a necesitar de un abogado para preparar la demanda , decidir que acción a intentar es la que mas te conviene , y atender el juicio durante todo el tramite , si la cantidad que te deben no es mucha a lo mejor te sale mas caro el caldo que las albondigas , o a lo mejor podrias negociar que el abogado se quedara con un porcentaje del pago que obtengas ( casi siempre 30 % ) y asi solo pagarias los gastos del juicio en lo que se tramita . la acción especifica a ejercitar te la dira el abogado , puede ser incumplimiento de contrato , cumplimiento forzoso , con el subsiguente reclamo de los daños y perjuicios .
i do . . .
no puedo ver el video porque estoy en el trabajo , ¿de qué trata ? por lo que se ve en los comentarios debe ser algo oh tan convincente . & gt ; si dios no existiera entonces quien nos creo o nos creamos solos tanta ignorancia y delusion en un solo lugar .
multiple times .
¿cuál sería una manera efectiva de trolearlos ?
eso suena mejor . en todo caso , lo mejor sería arreglarse antes de proceder . gracias por explicarme . sabía que algún día iba a llegar la hora de enfrentarme a clientes de este tipo , así que muchas gracias por el aviso .
oh boy .
por que no las dos ?
simplemente se están protegiendo . con el i . q . que tiene la gaviota , seguramente sería un riezgo enorme dejar en sus manos esa dirección ; afinal de cuentas el manejo del dif también es un negocio .
i do !
can i come ?
yes , yes , no .
as do i
rodeo clown
remove aversion .
a bridge ?
ha yes , i can relate
diseñador gráfico aquí . yo tuve un problema similar con una revista así , el bato quebró y nunca nos pago nada , ni el diseño ni sueldo nada . lo que yo te recomiendo es que si eres freelance no hagas contratos con negocios que están arrancando , es mejor trabajar con clientes ya establecidos que sabes que tienen dinero , se oye muy acá pero lo digo por que son muchas las veces que me han pasado que por hacer portafolio y por querer " ayudar " a esos changarrillos termino perdiendo dinero , tiempo y clientes . yo lo que te recomiendo es que lo dejes así , no muevas nada ni nada , vas a perder mas tiempo y dinero del que te iban a dar , y en el futuro si te hablan no trabajes para ellos , por que ya te quedaron mal una vez .
do tell .
gay bar
business man !
me too !
san diego .
el primer post en ese thread , del argentino que quiere a su ex . . . así estoy yo , aun quiero casarme y formar una familia con mi ex .
too late .
solo cuando están haciendo troll a alguien y no quieren que sepan que son / b /
de un tiempo a acá me cuesta mucho trabajo sentir cualquier clase de empatía por todas las personas , se fingir muy bien pero realmente no me importa un carajo la mayoría . también me han dejado de importar las consecuencias de mis actos , no sé si esto sea muy malo o muy bueno .
homo is
aca en tijuana tambien los venden en esa presentacion
so true . so true .
no lo hagas
so neutral .
he is adorable : )
las personas tambien pueden verse ridiculas sin requerir afiliacion a culto alguno . . .
so true . .
ron paul
yo iba a poner algo similar pero mejor lo pongo como respuesta a lo tuyo . no se si en mi caso tambien sea asi o solo sea que estoy reprimiendo muchos sentimientos pero encuentro que es muy dificil congeniar y empatizar con mucha gente . hace tres años murio mi abuela y fui el unico en toda la familia que no lloro , no sufrio etc . ni siquiera fui al velorio etc . no se porque . . .
si se juega , pero en las comiquerias , * en capital se que 2d6 arma torneos * en comodoro rivadavia tengo amigos que juegan seguido . * en cordoba habia un salon / comiqueria / similar en calle alvear cerca de la sinagoga donde se jugaba . ( no se si sigue existiendo , hace rato que no paso )
so so cute !
entendía lo de las ofensas . sigo sin saber porque te dio risa .
yes . yes . yes . yes . yes
& gt ; yo lo que te recomiendo es que lo dejes así , no muevas nada ni nada , vas a perder mas tiempo y dinero del que te iban a dar , y en el futuro si te hablan no trabajes para ellos , por que ya te quedaron mal una vez . eso es lo mejor que puedes hacer . dependiendo de tu comunidad - freelancer - podrias avisarle a otros freelancers que ese cliente es mala paga .
a mi me paso algo parecido ( en realidad no me pagaban nada pq no querian que estudiara informatica ) asi que labure toda la carrera y lo que ganaba me alcanzaba para pagarme el alquiler y comer . hoy en dia esos sacrificios me han dado frutos : ) asi que sigue adelante y lucha , que los sueños son magicos , pero hay que armar un proyecto de vida , seguirlo y ejecutarlo .
me too
time to move ! ! !
me too !
& gt ; pero ésa deuda en particular es discutible . en realidad es un clasico " ajuste " , largamos unos papeles que dicen q van a devolver tanto para q la gente los compre y despues no lo devolvemos , es robar basicamente . es como q vayas al supermercado y te digan oferta 4x1 y en la caja te lo cambian a 4x3 .
gay area
so vivid . . .
en el mercado escobedo en queretaro , preparan unos tacos de cabeza muy buenos .
si , asi luego las puedes regalar , asi chingo yo , chingas tu y chinga su . . . bueno , todo el mundo . . . .
confesión # 1 : tengo actividades economicas alternativas que rayan en el limite de mercado gris / mercado negro . e intencionalmente hago todo lo posible para evitar pagar impuestos sobre dichas actividades . lo veo como una estrategia de crecimiento y para destruir a mi competencia . en cuanto este en una buena posición , pienso regularizarme . . . . confesión # 2 : varias veces he pensado en engañar a mi novia a pesar de que la quiero mucho . confesión # 3 : soy ateo pero a veces me da miedo pensar en lo que sucede despues de la muerte y me gustaria pensar que hay algo despues . confesión # 4 : a pesar de lo que diga . a veces si me importa lo que dice la gente de mi . confesión # 5 : hubo un pequeño periodo de mi vida en el que creo que sufria de alucinaciones esquizofrenicas por las noches . dicho periodo duro como una semana y asi como llego se fue . solo fui capaz de darme cuenta de eso en retrospectiva una vez que termino y preferi no buscar ayuda . eso fue hace años y no ha vuelto a suceder .
oh no !
de hecho es bueno que si tienes amigos o colegas , hagan una cartera de malos clientes , así pueden ya cada quien sabe si acepta o no jale de algún cliente que no paga .
en paños mejores ? lol aprende a escribir y despues hablamos .
no presente mi examen para la licencia de conducir . solamente lleve 500 pesos a la oficina de transito y saque mi licencia en 30 min .
al menos no eres argentino
* * no u * *
oh yes !
le humor
hello amigo . soy un lurker y me gusta la cannabis . vamos punto por punto . & gt ; - de cual debo comprar para tener un efecto " relax " ? no te vas a poder dar el lujo de escoger cual comprar . en mexico casi solo hay indica . la sativa se da en lugares mas calientes y es muy facil de conseguir en sudamerica o en eu en lugares donde venden cannabis medicinal . http : / / www . thcdigest . com / indica - vs - sativa / # sativa - vs - indica - q1 lo que si es que la indica te va a relajar con erre mayuscula . si es muy fuerte o fumas mucho vas a sentir que te dan un golpe en el cerebro ( pero un golpe chido ) . & gt ; la debo de fumar en " churro " o en pipa ? la mejor manera de fumarla es en churro . pero no lo recomiendo si vas a comenzar por dos razones . primero es muy pinche dificil armar un churro por primera vez y te vas a desesperar . segundo porque si no eres experimentado vas a desperdiciar mucho en el intento . comprate una pipita larga , entre mas larga mas frio llega el humo a tus pulmoes . o si no uno de esos que usan los gringos es bueno http : / / i . imgur . com / sparh . jpg pero si te fijas tiene un hoyito y no se usa igual que la pipa normal asi que te recomiendo ver videos en youtube para que sepas como . & gt ; qué cantidad usar ? - pues si fuera una pipa llenala a la mitad y dale una buena fumada y esperate una hora para que veas todo el efecto que puede tener . si sientes que no fue suficiente pues vas de nuevo . te recomiendo tomar mucha agua o jugos despues de fumar para que estes bien hidratado y no se te seque la garganta . si fuera un churro pues dale un golpe y esperate a sentir el efecto . & gt ; dónde comprar , me refiero a ir a un lugar donde pueda escoger . ( pues esto si es lo mas dificil porque no tenemos idea de donde vives carnal . lo mas facil es que alguien te conecte con un proveedor . utiliza tus redes sociales , no te recomiendo que hagas conexiones con proveedores asi de loco en la calle . estoy a tus ordenes para cualquier cosa .
confieso que rompí con mi novia porque quería estar solo , deprimido y aislado del mundo después de que murió mi madre . no es justo para mi ex , la estimo mucho pero siento que estando con ella debía poner una " pantalla " para no exponerme como una persona miserable que no quería contacto con nadie . suena feo pero estoy descansando . . . así cuando quiero estar triste estoy triste y no tengo que poner mi * poker face * para que ella no se preocupe por mí .
no puedo creer que nadie lo vea , señor sin ñ y s mayúscula , jesucristo sin j mayúscula , mayúsculas donde no van y para rematar sin punto final . mis jimmies estan rustleados .
yo también soy diseñador y a veces freelanceo , a mi hermano le quedaron bien mal en un contrato y lo que nos dijo un abogado fue que 1 ) los contratos te sirven para hacer reclamos legales hasta un periodo limitado . . . creo que de un año ( eso fue lo que dijo el wey ) 2 ) lo mejor que puedes hacer de antemano , para la otra es hacerlos firmar un pagaré . . . esos fueron sus consejos de el como abogado . pero estoy de acuerdo con los demás de que igual si ves que se complica mucho dejalo así y quemalos con la comunidad de freelancers . procura no cobrar con favores , la gente es bien gandalla con los diseñadores y te acaban quedando mal mejor cobra siempre que puedas
i hope so .
y sacaste una para comerla cuando te las dieron ? te las dieron en papel estraza o en bolsa de platico ? maseca o nixtamal ? te dieron el kilo completo ? le dijiste a pena nieto cuanto cuesta el kilo ?
una vez mate a un niño , lo desmembre y lo guarde varios dias en mi refrigerador . . . por karma .
o no .
es que le dieron esta . . .
a penis .
por que no las dos ?
¿por qué no los dos ?
y porqué esto no pasa con otro países como los eu , que yo supongo , tiene más deuda de que argentina ?
me gusta .
yes man
yes . oh yes .
consejo pa que todo salga bien : con camaradas , sin miedo que el efecto no pasa de dos horas , en casita para que no haya fallas con polis mordelones . chingos de agua porque es diurética y te va a dar sed de a madres . dos botellas de a litro la libras . consejo pa que todo salga con madre : chingo de munchies a la mano , dulces y salados , la música que más te guste de fondo , o algún standup comedy o cualquier serie chistosa que te guste . siendo la primera vez , en mi experiencia , es probable que no te pegue . si a huevo quieres que te pegue , dale dos o tres buenos toques , ya sea en churro o pipa , neta no hay mucha diferencia . a largo plazo son igual de dañinas ambas opciones y lo más recomendable es con vaporizador . retén cada inhalación de 5 a 15 segundos , si te dan ganas de toser es que te va a pegar machín , repito , chingos de agua a la mano . nada de esas mamadas de brownies mágicos que nomás hacen que se tarde más en pegar y saben bien feas ( en mi opinión ) . si te da bajón nomás camina dando vueltas y sigue tomando chingos de agua . no te claves en que lo que sientes es fuera de lo ordinario , es obvio que lo que sentirás es fuera de lo ordinario y siempre recuerda que el efecto se acaba en dos o tres horas . siendo la primera vez , no lo cruces con alcohol ni otra cosa . enjoy carnal . edit : otra cosa , es bien apestosa , si tienes vecinos escandalosos , cierra bien todas las puertas y pon una toalla mojada por abajo para que no se escape el humo . en churro te apesta los dedos .
l o l
a boricua ?
vegetable oil as a makeup remover .
me too !
me too !
o . k .
lol , andas caliente y lo unico que haces es disfrutar la comida . . . .
i vote latin .
fui la única niña en casa . mis dos hermanos mayores eran niños muy tranquilos y disciplinados , pero yo por instinto de supervivencia siempre me rebelé al regimen militar que intentaba imponer mi madre . en ese tiempo hacía muchas travesuras y como castigo me cambiaron a un colegio de monjas . ahí conocí a mi primer gran amor . mi maestra de segundo año de secundaria . mi psicologo dice que a esa edad una niña no busca esa clase de amor , sino el cariño de una madre , pero yo insisto en que para mí la madre eudith era la mujer más hermosa del universo . cuando estaba con ella me portaba bien y hacía todos los deberes del colegio para que ella se sintiera orgullosa de mí . recuerdo que lloré cuando me dijo que no podía vivir con ella , en la casa de las monjas . me dijo que la vida que llevaban era muy difícil y que aún era muy pequeña para tomar una decisión así . habló con mis padres y obtuvo el permiso para que me quedara un fin de semana con ella . quería que viera con mis propios ojos la austeridad en la que vivían . quizá esos fueron los días más felices de mi vida . nunca olvidaré aquella noche , cuando asomó su rostro entre mis piernas y con una pequeña sonrisa me preguntó si me había gustado .
finger eleven
según la nota parecería ser que toda la lista es sobre los $ 90 . 000 . pero el punto es que en los medios periodísticos estos términos se usan incorrectamente reiteradas veces y suena como que el que esta hablando no entiende del tema . claramente no tiene nada que ver el lujo con que sea una 4x4 . y el punto no es que si te lo podes comprar entonces te sobra la plata para poder pagar las patentes . si la ley no es dura y les conviene evitar pagarlo , lo van a hacer . también es muy posible que ya no tengan la fluidez suficiente para cubrir esos gastos . otro termino que me indigna escuchar es " auto importado " . eso solo puede significar 2 cosas : que producimos el 90 % de los autos que hay en el país . o que todo lo que fabricamos es mediocre .
a veces te pasa que no te das cuenta como dejas una herramienta en tu mesa de trabajo , o peor si estas trabajando con una pistola , digamos terminando un techo o algo , laburas con lo que tenes . pero si , llega un punto donde te aburrís y haces cualquiera , pero en lugar de post its usas tu taladro . . . .
i can imagine .
da fuq is a femoral pulse ?
dices cosas muy ciertas . pase lo que pase , no te espantes porque recuerda que no pasa nada . dejate llevar por el viaje , no intentes controlarte porque es peor . ahora me recordaste que la primera vez no me pego como yo esperaba y fue hasta la segunda o tercera vez que me pego como me habian contado que me pegaria . lo mejor para fumar la primera vez seria hacerlo con alguien mientras ven una peli o en una reunion social . no te claves en el quiero sentirme volado porque no sabes que vas a sentir y no sabes como sentirlo .
oh oh oh me me !
de acuerdo con todo lo que dice este wey . no había leído que todavía no la compras , ese va a ser un pedo , consiguete un camarada que fume y que la compre el , no son enchiladas .
sí , confirmado : es verdad que por eso dice que es así .
no te preocupes , no entenderias , tu ve a jugar xbox y a maldecir a tus amiguitos virtuales , se lee que tienes * retemucha * experiencia en ello . . .
el truco es fingir hasta que finjas tan bien que sea real .
green : p .
merca y whiskey , fiesta ! ah , como se extraña la merca , desde que me vine a usa que nada . . .
olia a palanqueta como juan topo
a mí no me parece bien que hayan publicado la lista . si tu trabajo es cobrar impuestos y sabés quiénes son los que no pagan , andá y exigiles , haceles juicio , embargalos , andá con la fuerza pública . . . en fin , lo que diga la ley . el escrache público me parece detestable siempre .
ramona * no ?
es que se supone que las parejas deben estar ahi para ti en cualquier situación , si rompiste con ella es que no te sientes a gusto exponerte , entonces no era the one .
nomas que no se den cuenta los argentinos o saldran con que los mexicanos siempre les copiamos sus ideas . . . edit : ahh on - topic para el confesionario . quisiera que regrese yegüita . : (
che boludo !
en cualquier país democrático , una actitud como esta de un grupo político poderoso copándole la fiesta a los familiares y la tripulación , que son mucho más pueblo que ellos , sería piantavotos . acá , no . encima , muchos escuchan sin objetar cuando les cuentan que el secuestro de la fragata es culpa de los demás y su recuperación es mérito exclusivo de la presidenta , que luchó sin rendirse hasta lograrlo .
me me me me me ! : )
no seras un sicopata ?
una vez robe la novia de un amigo solo para dejarla una semana despues .
penis cola
so original !
es mota , no agas como si fuese una experiencia religionsa . . hoy en dia es tan comun como tabaco o alcohol .
regular show too . . . . .
too true , mate .
definitivamente , pero creo que en este caso estamos ridiculizando a personas por su culto , no por su personalidad .
una vez borre el servidor de correo en una empresa donde trabajaba solo porque estaba borracho y no tenia nada que hacer . . .
me too . . . .
muchas gracias closetstoner1 , soy de tijuana y ya contacté a un psicólogo de pobres ( mi peluquero ) , a este camarada tengo muchos años de conocerlo y me va a conseguir un poco . * una pregunta : si lo que quiero es relajarme y dormir a toda madre ponerle a esto no me va a estar despertando cada dos horas el hambre o la sed ? o me pego una buena pinche taqueada y me duermo ?
mega ultra *
ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay ha gay
sí , qué veías ?
no es precisamente lo que esperaba , pero muchas gracias de todas maneras .
simple green .
al loro !
& gt ; esta la pueden dejar fuera por obvias razones pero si pueden háganmelo saber : dónde comprar , me refiero a ir a un lugar donde pueda escoger . ( nice try pfp . . . . jejejeje , ya en serio no soy pfp ) de preferencia un lugar que no tenga que ver con el narco , para que no resulten beneficiados de tu compra , tal vez eso no sea facil pero por lo menos intentalo . : /
o herro .
mi esposa tiene novia y los tres somos muy felices .
more ! more !
cross country
segun esto mi camarada la va a tener para hoy en la tarde y le pienso pegar el viernes en la noche .
si sale una circular del bcra , la verdad , es solo para reflejar algo que es una práctica super establecida . yo no tengo recuerdo que desde el 2003 para acá nunca me hayan dejado usar un celular en un banco ( en capital federal ) . con los ebooks , extrañamente , nunca tuve drama .
no es que viera algo , la mayoria de las veces era que escuchaba cosas . dejame explicar : habia estado teniendo pesadillas muy fuertes y siempre que despertaba , sentia que los elementos de mis pesadillas seguian ahi , en mi cuarto . sabia que estaba despierto porque me pellizcaba y me dolia , sentia mi cuerpo y sentia el frio del sudor . los primeros dias me daba mucho miedo siquiera levantarme de la cama pero despues lo supere y camine al baño y a la cocina para comprobar que realmente no estaba soñando . escuchaba las cosas que aparecian en mis sueños : ambulancias , gente gritandome , llorando , diciendome cosas , una vez fue un coro cantando , en otra ocasión fueron cosas eroticas . los sonidos siempre se sincronizaban con algunos colores y objetos que yo aseguraba que estaban dentro de la casa aunque definitivamente no lo estaban . por ejm . yo aseguraba que habia una mujer gritando adentro del refrigerador . puede sonar gracioso pero en esos momentos era aterrador , realmente no podia razonar que aquello era imposible . la unica vez que realmente vi algo fue a mi mismo sentado en el otro extremo de la cama viendome fijamente . duro un par de segundos y luego fueron puros sonidos . se me olvido mencionar : no consumo drogas o alcohol .
me too .
me gustaría ver que un mexicano confesara que hizo todo el trámite , conforme lo marca el reglamento .
yes ya do .
te garantizo que todo sigue ahí , eso es como un " shock " lo he visto antes . algo en algún momento te hará sacarlo ( sin albur ) .
ya conteste mas arriba , la gran mayoria de los casos no veia cosas , sino que escuchaba cosas .
oh oh , oh oh , oh oh , oh oh !
wtf is the one , pienso que es una artimaña de televisa . simplemente con ella no logro llegar a una comunicacion adecuada .
& gt ; invitales un pozole es importante que les hagas saber que el pozole está hecho con el último cliente que no pagó .
i do
too late : )
no si se da cuenta de que esto pasa
parece que estan buscando unos contactos
yes yes yes yes !
cambiemos " the one " por " pareja con la que tienes grandes probabilidades de tener una buena relación si pones de tu parte " como tu mencionas que tengas una comunicación adecuada es , entre otras cosas , una característica de ésta pareja .
me too . . . .
me too !
más bien como un efecto amplificador . si finges estar contento los que te rodean te van a tratar mejor , y si te tratan mejor es más probable que estés más contento .
lol yo lo hice legal ama . pero ni recuerdo fue hace como 15 años .
me to .
i agree . san cristobal de las casas es la más bonita y cancún es una ciudad x .
i do . : d
true , true .
show off . . .
a w
vas a dormir a toda madre y de corrido . la mota te ayuda a llegar rapido al sueño mas profundo , a diferencia del alcohol que no te deja llegar hasta el mas profundo y no te deja descansar igual . lo que si es que te puedes llevar un vasito de agua por si tienes sed , digo no se que tan hidratado seas normalmente pero la mota te deja medio seca la boca . ahora , lo de la taqueada cada viernes es tu deber como mexicano , eso no es opcional !
al - capone
anal rape
no mames . . . yo hice eso cuando falleció mi * agüelito * , aun me lo reclama mucho mi madre y mi abuela . y también tiene mucho tiempo que reprimo cualquier sentimiento que pueda desencadenar otros sentimientos .
ron paul
esto me dio gracia
si cierto pero muchos que nunca fumamos hasta ya grandes tuvimos que derribar muchos tabus y preconceptos .
i hope to step on lego ? ? ? to far man , to far . . .
tengo varios amigos que me han platicado que axtel les da muy mal servicio en su colonia ( en monterrey ) , pero mi experiencia con axtel ha sido excelente . se me ha caído muy pocas veces , y hasta me dan una mayor velocidad de la que tengo contratada .
l o s t
me too !
hope so .
no te lo recomiendo , especialmente para una persona que se salta del punto 2 al punto 4 .
me too !
escuché que el problema con el muchacho de greenpeace fue que quiso pasar del otro lado de las vallas . . . en ese caso . . .
casa bonita !
se llama depresión . si no me crees consulta un especialista . saludos y suerte con tu depresión .
d . u . h .
super cute
* el - oh - el *
yes , yes , yes ! ! !
las plagas !
error * * s * * .
t _ t
i do .
troy barnes , i presume .
i do .
¡sin querer le hiciste un favor !
trato de jugar lo mejor que puedo . aunqeu no tengo mucha punteria
quiero irme de méxico porque según yo es un país lleno de corrupción ; pero mientras yo siga aquí , creo que también le voy a entrar . : ( ej : me quejo de mi madre porque hace casi todo lo posible por evadir multas de los de tránsito cuando la riega , pero creo que yo haría lo mismo .
yo tambien escuchaba muchas cosas durante la noche , voces , gritos , murmuros y sinceramente pense que tenia algun problema , luego encontre un articulo que describia lo que me pasaba y vi que la situacion era provocada por una sobresaturacion de información y tensión , llamese stress . cuando empece a manejar la presión mejor esas voces desaparacierón .
como es eso del mercado negro o gris , eres como contrabandista ? no te preocupa que tus clientes piensen que eres chuecon ? ya has tenido problemas por ello ?
si , como que no da despotricar contra los britanicos 4 veces por semana y despues ir y alquilarles un avión .
al menos pensaste en no joderle la vida con tú tristeza .
jaja , lo cagado es que seguro fue su tuit mas popular
me too . me too .
jajaja y no te metiste en pedos ?
que el chaval pringado conchesumare que escribió eso obviamente no sabe o desconoce ya se voluntaria o intencionalmente la gramática .
me too
el término correcto es sociopata .
1 . fumala acompañada de alguien 2 . si estás en el d . f compra algo normal , no compres hydro de tepito ( me dijeron que venden muy bara , compra mota normal , le llaman eriza ) . yo no recomendaría que compraras una mota muy especial las primeras veces porque por lo general son mas potentes o menos viejas ( mas verde ) 3 . siendo las primeras veces tienes que fumarla sin tener ningún pensamiento negativo o lo mas relajado posible para disfrutar al 100 % tu trip . 4 . prepara antes de fumar un vaso grande con mucha agua o un bote de litro y medio y si gustas una botanita pero leve para que no se te baje lo grifo . 5 . al igual prepara antes tu música preferida y de preferencia nada que te pueda malviajar jajaja . 6 . consigue un buen hitter , es mucho mas ahorrador con un porro y te va a poner lo suficientemente grifo por unos buenos años pequeñas dosis de hitter . 7 . trata de limpiar lo mejor que puedas la mota quitandole todo lo que no sea hojita de la flor . . . llamese semillas y ramitas . entre mas limpia queda mejor se fuma y te pega mas . 8 . si compras una pipa de señor te recomiendo que no la llenes mucho porque te va a poner demasiado grifo y le pongas de poquita , empieza con toques leves . 9 . entre mas verde y pegajosa es mejor tu producto . entre mas café / negro y seco es peor . intenta inspeccionar y conocer lo que fumas . . . a mi me gusta jajajaja 10 . nunca fumes en conciertos de hitters de extraños , pueden tener tachas o cosas peores . yo ya viví una mala experiencia en zacatecas por andar de loco . de preferencia fuma con pura gente chida ; ) 11 . intenta socializar ya que vayas fumando un poco mas ( si es que te gusta el trip ) . resulta muy divertido ( a mi gusto ) hacer muchas cosas y haber fumado antes como tocar guitarra , salir en metro , ir a correr , caminar , etc . 12 . que tengas una excelente experiencia . se me antojó un toque : s
mi pene mide 1 pulgada . . . . un momento , la throwaway la tenia que crear antes o despues de postear ?
hola rodrigo vera ( creo que este post ameritaba un throwaway ) . algunos consejos : 1 ) siendo tu primera vez , solo dale un toque . . . con pipa . y luego espera unos 15 - 20 mins para sentir el efecto completo ( tarda y pega progresivamente , puedes no sentirlo de inmediato ) 2 ) dale el toque igual o menor al que le darías a un cigarro y guarda el humo por lo menos unos 10 segundos . si puedes , una vez que tengas el humo adentro , dale un " toque " al aire ( metiendo un poco más de oxigeno a los pulmones el efecto llega más rápido ) . 3 ) ten botanas y dulces a la mano . . . todo sabe mas rico . ya verás . 4 ) mucha agua , jugo o refresco . sobre todo por que puede dar " cotton - mouth " ( boca extremadamente seca ) . 5 ) warning : hay algunas personas a las que la primera vez les da algo llamado " la palidona " . se siente un bajón tremendo y te puedes poner un poco paranoico . lo importante en caso de que te llegara a dar : no te asustes que no te pasa nada . es importante saber que todo el efecto de la mota ocurre en el cerebro ( es * imaginario * por decirlo de algun modo ) . 6 ) si tienes novia , invitala . . . hecharse un palito una media hora despues de fumar es la neta de todo el planeta . si no , asegurate también de tener algo de buen porno y lubricante para la obligada chaquetita . 7 ) pro - tip : compra en la farmacia lagrimas naturales ( baratisimas ) para el ojo rojo . 8 ) pro - tip : compra en la farmacia una latita de vick vaporub ( una embarradita bajo la nariz es como un buen anís después de una comilona ) . 9 ) no eleves tus expectativas en nada . solo hazlo y disfruta un rato . creo que es tocho .
al - fresco
jaguar cave
si , pero mi negro corazón estará por siempre con el tío varg
so cute ! ! ! !
no esperes demasiado . cuando es tu primera vez es probable que el efecto no sea grande . no le des tanta importancia , cuando pase pasará y disfrútalo . seguramente algún conocido tuyo consume , investiga , es la mejor forma de conseguir . hazlo con amigos con los que tienes confianza , algunas veces el efecto puede no ser agradable y lo mejor es que puedas estar con personas en quienes confías . ¿estamos hablando de wishkey verdad o me equivoqué de thread ? : guiño : : guiño :
no . i mean , yes .
tienes que saber que onda también porque es una experiencia completamente nueva y mágica . la mota no es cualquier cosa a final de cuentas . ni siquiera llega al nivel del tabaco y alcohol , no se pueden comparar directamente . si es muy común pero es una experiencia muy muy muy distinta
orale , pues si a mi tambien me reclamo bastante mi madre . el problema es que realmente no estaba reprimiendo nada , simplemente no senti nada al respecto . yo se que suena feo pero asi fue .
me too
this . evita cualquier " punto " de la letra o cosas así , aparte de que te dan cosas feas no tira ir a comprar ahí .
se trato de un amigo de un amigo mio ( si , ya se que suena a joda pero no es tanta distancia en realidad , y es bastante comun que pase eso en mar del plata ) . el es parte de greenpeace en mar del plata , y el cartel decia " scioli salva la reserva del puerto " . mar del plata tiene una reserva natural junto al puerto , y el gobierno de scioli le otorgó un pedazo de ella al club aldosivi , quienes " limpiaron " y rellenaron parte de su laguna para hacer canchas de fútbol . en estos dos ultimos años aldosivi empezó a despejar la reserva más allá de los límites del area que le fue establecida . aca tienen [ la pagina oficial ] ( http : / / salvalareservadelpuerto . org / ) de la acción de greenpeace
. . . can i come ?
antes también había , pero se fueron rompiendo y no los arreglaron . de pedo te enterás en qué estación estás . . .
hope he is going to apex .
es difícil explicarlo , pero para mi fue tanto lo que sentí que deje de sentir , me tuve que cerrar y dejarlo todo dentro por que no sabia como sacar lo que tenia .
lo borró en chinga , lo bueno que alcancé a sacar el screenshot .
son todos ustedes yo ? pero ya en serio , creo que bastantes hombres somos así , reprimimos sentimientos y nos alejamos emocionalmente de todo y de todos , a veces es por solo un tiempo y otras es por demasiado tiempo . imo
ignore me ! ! ! !
off topic ? que otra cosa puede hacer un marplatense para protestar ? todos los eventos multitudinarios en mar del plata no tienen nada que ver con la ciudad , casi toda la gente ( tanto los que organizan , como los que cobran , como los que asisten ) no son marplatenses . siempre sería off - topic
no luca no !
yes yes yes yes yes
pues dile a tu camarada que arme el churro y prepárate con la música que te gusta o una buena película de comedia .
me da gusto ver que hay personas que toman opciones mas saludables que la mariguana , mi hermano una vez se inyecto dos mariguanas completas , si lo se es demasiado , mi mama lo encontró casi muerto en un sillón y en el hospital le dijeron que la mariguana le había causado una encefalopatia en los riñones . pd ; - si , si puedes re usar las jeringas y te la puedes picar donde te guste .
el karma en la vida real en su punto más fino .
estas en duelo y es dificil ser racional en esas circunstancias . los que estamos vivos tenemos que enfocarnos en la vida y no en la muerte , debemos de alzar la mirada hacia adelante . celebremos a los seres queridos que formaron parte de nuestra vida y hagamos lo que ellos deseaban para nosotros y que disfrutabamos mucho hacerlo juntos . no podemos abandonarnos e ignorar todo el esfuerzo que hicieron por nosotros . ser un padre responsable es el trabajo mas duro que existe , mil veces mas dificil que lo que haces en la oficina . si todavia no tienes hijos , no puedes comprenderlo . hasta que los tienes y te toca pasar con tus hijos lo que tus padres pasaron contigo ( toma 14 - 18 años al menos ) es cuando re - valoraras cuanto tus padres hicieron por ti . es injusto hechar en saco roto esto . como nerd , te puedo decir que el cerebro humano es relativamente facil de distraer y sacarlo de la tristeza , al menos por un tiempo . busca hacer cosas manuales simples , como cocinar , hacer algun trabajo de carpinteria o electronica . si lo puedes hacer con otros mucho mejor . al estar en grupo y conforme te concentras mas y mas en esa labor , momentaneamente erradicara tus pensamientos de tristreza . date permiso de hacer cosas que nunca habias hecho antes , palomea actividades de tu " bucket list " . * " bienaventurado el que sabe que compartir un dolor es dividirlo y compartir una alegria es multiplicarla . " facundo cabral *
" scioli , salvá la reserva del puerto " . ojo , la distinción es importante porque es la empresa concesionaria de esa parte del puerto una de las responsables de la destrucción de la misma .
no creo realmente amar a nadie , uso a todos a mi alrededor para satisfacer mis propias necesidades , familia , amistades , mujeres . cuando una persona ya no me es útil la desecho de lo vida en el momento .
i do .
lobby gay .
bio - dome
en breve : el barbero le dice a su cliente que dios no existe , que si existiera no habrían niños muriendo de hambre , guerra y esas cosas . el cliete se va pensativo . regresa con un tipo greñudo y le dice que los barberos no existen , si existieran no habría gente greñuda . el barbero dice que sí existe , pero que si hay gente greñuda es por que no van al barbero . y así , felizmente concluyen que dios sí existe , aunque haya gente que no se acerca a él .
esto necesita una respuesta
por que no los tres ?
oasis are terrible
entonces les va a encantar : d
la que te comiste ¿la tomaste de arriba o de en medio ?
me too : (
dude , si te da un ataque de tos , que no panda el cúnico , dale un trago al agua , o traga saliva .
& gt ; son ustedes yo ? iba a decir lo mismo cuando leí lo que posteo crimson88 . sera una cuestión del * macho mexicano * o todos los hombres somos así pero no decimos nada para no demostrar que tenemos sentimientos ante otros hombres que estan igual que nosotros ?
me refiero al mercado negro / gris ya que para los productos que yo vendo si existen distribuidores oficiales que a veces tienen contratos de exclusividad y que si se llegaran a enterar de que hay una persona que esta vendiendo los mismos productos por otros medios sin pasar por los canales oficiales y sin pagar impuestos probablemente no estarian muy contentos . mis clientes saben el origen de estos productos y estoy en un medio en el que esto es hasta cierto punto , comun . tambien saben que los productos que buscan no se pueden conseguir de otra forma . al menos no , sin pagar mucho mas por impuestos de importación , sobreprecio de marca etc . por eso es que he tenido exito y ese es el mayor incentivo de mis clientes para comprar conmigo .
na yo !
estaba buena la tortillera ? las calentaste en comal o en microondas ?
paul gilbert
que triste , pero tienen suerte . el es un gato guapo !
gracias latinlovermike , soy de tijuana y me voy a dar una vuelta la rato a la ave . revolución a comprar una pipa y ya veremos como me va . y eso del palito ya había escuchado que es otro pex !
me too !
porqué no viaja con el resto de la comitiva en el charter de aa ?
posta . si voy sentado le tengo que aplicar un giro importante al cuello y , mas o menos , agachar la cabeza para poder ver donde estoy . si voy parado , como soy relativamente alto , tengo que agacharme raramente o esperar a que se abra la puerta para robar una mirada .
no lo hagas ! ! ! era broma , hazlo , no me importas .
obvio es falso pero , nomas para pendejear un rato : ama request .
n - o .
¿cuales productos son ?
no , no tríos . yo soy hetero , mi esposa es bi y su novia es 100 % lesbiana . convivimos los tres , pero como amigos . mi esposa tiene sexo conmigo o con ella , pero no con los dos al mismo tiempo .
de en medio . mas sabrosa
me encanto la melodia
voy a escoger : * me pongo mis gafas * macho mexicano
y que lleve botanas , muchas botanas ! no mms me fascina el monchis .
& gt ; para que ella no se preocupe por mi pues cuando se dice que " juntos en las buenas y en las malas " de eso se trata , no de que ella solo te vea feliz y este contigo en las buenas , que este dispuesta ( y tu estes dispuesto a permitirle tambien ) a estar contigo en las malas , y claro de igual forma que tu lo estes con ella . si lo que necesitas para tu duelo es tiempo entonces lo hubieras hablado con ella , que lo que necesitabas era un tiempo para lidiar con esto que paso , a solas . si ella no puede entender eso ultimo entonces ahora si , corten .
yo lo hice todo de manera legal , no me tarde nada
hubiera votado por epn si la elección anterior hubiera estado mas cerrada .
# 1 : yo también sigo enamorada de un ex y 20 + años después sería capaz de dejar a mi marido y llevarme a mis hijos para estar con él . el tendría que hacer algo similar . no se lo voy a proponer no quiero destrucciones ni mal karma para el resto de mis días y tampoco me gustaría que me dijera que no . sigo recibiendo sus correos , flores y canciones y contenta las aceptos , pero no me muevo al asunto , no me atrevo . lo extraño todos los días . # 2 creo que r / mexico aun no se da cuenta que soy mujer , y me divierte que me traten como un hermano más , tengo casi un año participando .
¿se vale que quien no esté envuelto vea , o es siempre en privado ?
soy un inconforme , nunca estoy satisfecho con nada de lo que hago , y lentamente lo saboteo hasta que me explota en la cara , y lamentablemente no es algo que solo me pase en el departamento emocional , sino en el laboral y el académico . soy como el perro de las dos tortas , en un ciclo infinito de estupidez .
a ver a ver , llevanos al futuro una decada o 2 e intenta de nuevo .
arriba con usted
esta historia es real , pero comprendo que no lo creas . de cualquier manera no creo que haga falta un ama . puedo contestar lo que quieran aquí mismo . no participo en el sexo con ellas y eso le quita mucho del morbo que pudiera tener una relación así .
si es tu primera vez , recomendadisimo que despues de fumar tomes un baño de agua caliente - tibia , la sensacion de el agua se multiplica x 100
las he visto besarse , acariciarse y meterse mano , pero cuando las cosas se ponen intensas se van a la recamara como haría cualquier pareja * " normal " * .
no se trata de ' justicia ' o de barrer la podredumbre de la administración pasada , simplemente de dar la imagen de acción , de * demostrar * quién tiene las riendas el día de hoy y de paso hacer favores y cobrar deudas a ciertas facciones y personas .
too cute
para ser sincero , amo a mi esposa y nunca he sentido la necesidad de estar con alguien más . no soy muy activo , sexualmente hablando .
so true ! ! !
penis ingestion
me too
no te da celo o algo asi ?
& gt ; lo mejor para fumar la primera vez seria hacerlo con alguien mientras ven una peli o en una reunion social . no te claves en el quiero sentirme volado porque no sabes que vas a sentir y no sabes como sentirlo . eso depende de cada quien , a mi me gusta fumar solo y ya despues de que ando bien jalo irme a ver una peli con alguien . fumar en compañia de alguien mas por lo general me malviaja no se por que : /
yes , i do .
gracias daniel , suena a toda madre eso de escuchar música o tocar la lira .
chale que fuerte . ahora ya estas mejor ?
& gt ; 6 ) si tienes novia , invitala . . . hecharse un palito una media hora despues de fumar es la neta de todo el planeta . si no , asegurate también de tener algo de buen porno y lubricante para la obligada chaquetita . jaja asi es , usa esa crema lubridem cuando estes al maximo y sentiras que casi casi estas adentro de la pelicula tirandote a esa lexi belle
dude is pro
more karma .
bien por la madurez con la que enfrentas tal situación , pero que mal plan que una sola persona en la relación está disfrutando de ambos . . . y cuidado con las ets , a menos que la amiga de tu esposa sea * 100 % fiel . . . *
puede que hubiese sido un sueño , yo conservo todos mis sentidos en sueños , incluyendo el dolor .
m . e . t . h . o . d . . . man !
el diablo ! ! !
era tan linda esa reserva . espero que cuando vuelva siga estando como la última vez que la vi .
true romance
nana nana nana nana . . . .
y u no nas ?
como los recién nacidos , a los gritos y en pelotas .
oh , suena muy lógico .
y siguele dando negocio a los narcos que tanto tormentan nuestro pais !
* usa ! usa ! usa ! *
a noble , honorable sport !
me parece que yo también disfruto de la relación , porque me llevo muy bien con las dos , son como mis mejores amigas . además , la novia es muy pero muy divertida . ellas son novias en toda la extensión de la palabra , aunque por obvias razones son muy discretas y solo un pequeño grupo de amigos sabe de su relación .
internet , pee , internet
california - avocados
¿no has pensado tu en conseguirte una novia ?
pues la verdad no se puede hacer nada , mucho menos si la deuda es menor a 150 mil pesos pues de otra forma no vale la pena . al abogado hay que estarle pagando y el juicio fácil se puede ir a tres años , súmale que hay que estar yendo a los juzgados , escribiendo y firmando declaraciones , contestando llamadas . aunque yo sé que da coraje , simplemente déjalo ir . trata de tomar precauciones extra y forma una cartera de clientes confiables .
i do .
tuve sexo con una amiga de la familia , ella tiene 42 ( una milf en toda la definición de la palabra ) yo 25 , muy amiga de mi mama . después que claramente decirle que sólo sería cosa de una sola ves y ella aceptará , ella se puso medio " pegajosa " así que me dio weba y la abrí . ahora lo más curioso conocí a su hija de 22 años ( que está exageradamente guapa ) hace unas semanas y estoy quedando con ella .
yes , yes , yes . . .
no , nada de celos . supongo que nunca hemos entrado en una dinámica donde competimos , sino que más bien nos complementamos . amo a mi esposa y quiero mucho a su novia . ella es más joven que nosotros y no sé si sea por eso , pero tiene muchas ocurrencias y nos hace reir mucho . además de que es muy detallista con ambos . al principio sí decíamos * " quién hubiera imaginado que . . . " * pero en algún momento dejó de sorprendernos y se nos ha hecho de lo más normal .
bien ahí .
yo lo hice legal , pero ni sabia conducir en ese momento .
lo soy . gracias !
video removed
re - re - re - re - re - re - re - repost !
creo que la gente que busca a * alguien más * es porque tiene un vacío en su vida . yo no necesito a nadie más . me va bien en los negocios , tengo buena salud , soy feliz con mi esposa y soy más feliz si ella también es feliz . quizá lo único que nos falta sea un bebé , pero aún no es el momento .
beat off
i can look .
a rape kit needs to be done , pronto !
es un thread de confesiones , no de venir a presumir .
el * rite of passage * del frelance . todos los que alguna vez empezamos así nos dejaron colgando de la brocha alguna vez : el cliente que exige y no paga , el que quiebra y ' pues hazle como quieras ' , el que se esconde en cuanto le entregas lo pactado , el que le rebota el chequezote , el que te promete los super - proyectos en cuanto les eches a andar algo gratis y a marchas forzadas y así te trae un año con sus * bomberazos * . papeles hablan , y si las cantidades en disputa son altas , pues considera la vía legal , claro que sabes que aquí y en china el mejor abogado es el que gana . el gran problema es que sobran los freelancers y estudiantes entrando al mercado laboral y de ellos se sirven empresas sin escrúpulos . pra la próxima no entregar todo por promesas , tratar de que se vayan pagando los pasos del proyecto , y lo que es bastante difícil , tratar de no ' ganar el cliente ' simplemente bajándose de precios al piso , pues se está dañando a los demás en el medio .
esto ^ puede ser simplemente un servicio anti d / dos o cdn , es por eso que la pagina de la presidencia reporta diferentes ips , y los servidores originales no necesariamente estén en canada .
¿ese charter es 100 % para ellos ? ¿o es un vuelo semi - privado en el que puede viajar gente que no sea de la comitiva ? si es lo segundo , tenés tu respuesta .
opa , lindo !
i do
quizá es poliamor . no lo sé . quiero mucho a la novia de mi esposa , la verdad es que yo sólo estoy enamorado de mi esposa . lo de los celos lo comenté antes . nada de celos . no hay competencia . no vivimos los tres juntos , pero sí convivimos mucho juntos . hemos viajado , ido a antros , hecho asados con los amigos y así . pero también mi esposa pasa algunas noches con ella y nadie hace drama por eso . nunca nos hemos planteado con seriedad la posibilidad de que yo tuviera una * novia * . digamos que lo hemos comentado en broma y a mi esposa no le agrada la idea . pero en realidad yo tampoco estoy interesado en estar con alguien más .
perdón , no te puedo leer , estoy cegado por nuestra avanzada tecnología de leds .
test test .
jajaja . : ) que buen comentario . creo que les gustará a ellas .
no no
tenés razón . y hasta puse " medio " off - topic porque es una protesta sobre la reserva del puerto en una fiesta marítima . creo que más que por tener algo en contra de green - peace , o siquiera por lo que protestaba , lo sacaron porque simplemente estaba protestando , y como había un cacerolazo afuera , en contra de esta fiesta , no querían nada que se la manchara .
i do : p
dude , video ?
" hemos hablado con el sr . esponda y nos ha prometido que no lo va a volver a hacer . este gobierno no hará cacerías de brujas y no actuaremos a menos que haya una denuncia concreta " .
no no no
el problema es que la milf tiene el poder o la cuña suficiente para hacerte la vida imposible . o le dice a tu mamá o le dice a su hija . consejo no solicitado : antes de que le confieses tu amor eterno e incondicional a la " exageradamente guapa " , habla con la milf y mídele el agua a los camotes .
muchas gracias amigo !
me encantaría conocer a quien diseñó toda esta campaña para cachetearlo .
algo que hace la mota es que te corta los contextos , es decir , en una charla puede que olvides qué es lo que acabas de decir , o si sucede algo fuera de lo común es posible que te claves con el " cómo es que llegué a esto " . por eso te recomiendo estar con poca gente y de mucha confianza , y elegir una ocasión en la que no pueda suceder nada malviajante . tampoco juegues juegos de mesa ( se les va a ir el pedo ) ni veas una película demasiado compleja ( probablemente acabes no entendiendo ni madres ) . en cambio , la mota te agudiza el sentido del humor a través de conexiones inesperadas . date rienda suelta y platica sobre tu corriente de pensamiento , es probable que tus compas te agarren el pedo y pasen un rato muy divertido . si a la postre te vuelves un usuario cotidiano , cultiva tu propia mota . es relativamente fácil , más barato y - - lo mejor - - le quitas la chamba al terrible negocio del narco .
yo tampoco te puedo leer , la conchuda de la paloma no se queda quieta y no le puedo sacar el mensaje de la patita .
a serial ata
sexy : d
aguas con la pachipeda . . . . es todo lo que puedo decir . . .
gracias por tus respuestas . muy interesante ; y pues , yo soy de la idea que mientras todos los involucrados sean conscientes y estén de acuerdo , ¡todo va ! suerte , y ¡felicidades !
i do
i do .
so true .
no existe un centro de datos de primer nivel en méxico .
no u
me too ! : )
peor si pintan las ventanas ( lo sé , soy monotemático con esto ) .
no te preocupes , ahi vas mejorando con el pasar del tiempo : )
cómo salió a flote la propuesta ?
¿cuántos años tienen los tres ? ¿y hace cuánto que llevan este tipo de relación ? también me interesa saber cómo es que se dio . . . es decir si fue primero a escondidas y luego te lo confesó , o si siempre fue algo abierto , dónde conoció tu esposa a esta chava y así .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
[ meta ] : p
mi miedo es que termine en lo mismo . en las estaciones terminales muchas veces no funciona ni la lamparita que ilumina los carteles que dicen " sale primero " o " no sale " ( o directamente no funciona el sistema entero ) para que no te subas a la formación incorrecta . mantienen actualizados los televisores en algunas estaciones , porque pasan propagandas , pero todo lo que sea señalización para el usuario se va degradando y nunca lo reemplazan o reparan .
america . . . . america .
l . a . g .
too gay
vid removed .
oh oh i miss erin grey
si sigue asi el modelo le van a terminar incautando las bombachas palometeadas del 8n a la inoperante .
l o l
i do !
se ve bien pirata esa pagina .
social media .
yo quiero uno , que son ?
me too .
me too .
i do .
si llegases a tener una mala experiencia ( que no creo ) dale una segunda oportunidad y trata de nunca combinar alcohol y mota . . . no se llevan muy bien . dale tranquilo unas 2 o 3 cheves por fiesta y unos toquesitos para que la pases super mamalon . también te recomiendo lentes oscuros y / o gotas para los ojos , para mi las mejores son las nazil . a mi se me ponen super rojos los ojos pero esas gotas siempre jalan chido y con una gotita tienes para muchas horas , inclusive si no te las quieres llevar fuera de tu casa o zona de confort te las puedes aplicar antes de fumar y comoquiera van a funcionar . si vas a hablar con alguien te recomiendo que tomes agua o te fumes un tabaco para que no huelas a weed , ya que deja un olor peculiar que poco a poco lo vas a ir identificando en el transporte público jajaja acá en monterrey me pasa chingos que se suben albañiles o cholos al metro y camión y huelen un chingo a mota , lo acepto yo también derepente pero yo si tomo aguita antes de salir de casa y me enjuago la boca . recuerda también que la cantidad legal para portar como consumo personal . . . si mal lo recuerdo son 3 gramos que equivale mas o menos a un churro bien ponchadito .
i do : )
i do . . . .
me too .
oh , me me me !
puede ser gay italiano , gay = feliz
me too
que no mame , nacionalista barato¡
pense que estabas haciendote pasar por mi . . luego dije al que le pusieron el cuerno fue a mi no yo a ella . .
no es que quiera entrometerme pero creo que debieras cerrar ese ciclo con tu ex , no es normal que sigas enamorada de alguien 20 años después , es un duelo que no a finalizado . o por otro lado debieras decirle a tu ex y dejar a tu marido , no es justo para nadie lo que te esta pasando . suerte
yo sere tu amigo fiel
ah pero renovarla es rápido , es mero trámite .
creo saber quien eres . . .
yo no estoy arrepentido de nada .
al menos amas a tu marido ?
same here , también me pasa que " me levanto y ando por la casa " pero aun estoy dormido . me pasó muchas veces cuando estudiaba , que me despertaba , bañaba , dientes , peinar , cambiar , etc . . . y cuando abría la puerta para salir a la escuela con la mochila colgada en hombro todo se miraba desierto y blanco como en la pelicula de beetlejuice , justo ahi sonaba mi alarma y despertaba : @ a alistarse otra vez .
intentá evitar el uso de compresores de url ( tinyurl , bit . ly , goo . gl ) porque reddit los considera peligrosos ( por la redirección a un sitio impredecible ) , y entonces bloquea tu comentario o post , hasta que un mod lo ve y te lo rescata .
yes ! * dances *
te da dinero ?
el segundo ?
ya lo considere , el único escenario que me gustaría evitar es que la hija se enterara , pero e aquí me segunda confección : soy muy bueno para influenciar / manipular a la gente . me a ido bien en los negocios y con las mujeres gracias a esto . voy a hacer que mi relación con la hija sea privada / secreta lo más posible . y si tiene que irse a más de algo casual , puedo hacer que se enamore perdidamente de mi , de una forma obvia y fuerte , luego hablo con su madre y estoy seguro que verá que la felicidad de su hija importa más que cualquier cosa que ella sienta . bastante simple de echo .
en algunos estados te hacen volver a tomar el examen .
me too .
eso . guerra sucia en internet . pues que pena . supongo que me tenía que pasar . voy a ver si se pueden resolver las cosas sin tener que llegar a tan penoso caso . gracias por los tips !
me too
no no no no no no no no nooooooooooooo
no me da dinero así nada mas . pero me ayuda a pagar la colegiatura , me compra cosas que quiero , me regala cosas , me da privilegios en la escuela , etc .
me gustan los romances a escondidas . he andado con casi todas las hermanas de mis amigos , con muchas hijas de amigas de mi mamá , conocidas , etc . . . pero no siento nada por ninguna de ellas , me aburren al poco tiempo . como quisiera regresar con mi ex , aquella con la que duré 4 años , eso fue hace ya como 5 . . . anduve con su hermana pero no es lo mismo . . . a veces pienso que estoy mal , que nunca más voy a encontrar a alguien a quien realmente quiera para algo más que un acostón .
¿ah si ? interesante . .
yo estoy en mis * early * 30s , mi esposa en sus * late * 20s y su novia tiene 24 . desde que eramos novios mi esposa me había confesado que tenía curiosidad por el sexo entre mujeres y siempre estuvimos de acuerdo en que cuando se presentara la oportunidad lo haría . ya casados mi esposa daba clases en la universidad donde ella estudiaba y ahí se conocieron y se hicieron muy amigas . sabíamos que ella era abiertamente lesbiana pensamos que era la oportunidad de la que habíamos hablado . y así , una cosa llevó a la otra , pero no quedó solamente en sexo , sino que su amistad les llevó a algo más y a mi me parecía muy emocionante todo eso . vamos para dos años desde que empezó todo esto , pero formalmente quizá solo poco más de un año .
uy pues gracias por poner en claro tantas opciones . yo quise verme abusado cuando todos dicen " haz un contrato " a la hora de trabajar freelance , pero ahora veo que dicho papel muchas veces es insuficiente para obligar a pagar . supongo que haré lo que otros aquí sugieren : dejarlo por la paz .
sí , lo mismo pienso . ¡gracias !
eres mi clon ? siento lo mismo que tu . mi mejor amiga ( que es la única que conoce más o menos mis locuras ) dice que estoy loco del coco .
gap series .
no internet
probablemente si exista , pero no esta abierto al publico . lo que no existe es proveedores de centros de datos .
pero si el karma está en tu throwaway no sirve de nada !
oh hi
no sabía que los contratos tienen vigencia . . . al menos en el que establecimos no recuerdo que la tenga . lo del pagaré suena como una buena opción . . . pero si le hacen el mismo caso que al contrato , no me va a ir muy bien .
igual . legal . de hecho hacer las cosas legales me ha salvado de muchas multas y extorsiones . " mejor ya váyanse joven , tengo mucho trabajo que hacer " .
* * oigan todos , ¡ella es mujer ! * * . . . * creo *
gracias * * fukkenmelvin * * , lo voy a revisar .
en mi familia tiene mucho tiempo que no muere nadie , pero mi abuelo no creo que tarde : tiene 94 y aunque está " bien " , sí está cada vez con menos energías y ganas . no creo llorar cuando se muera , porque en parte ya tengo años de estar haciéndome a la idea de que sucederá tarde o temprano .
que pena . gracias por pintarme el panorama . tendré mas cuidado para la próxima .
no , u
so original .
buenas las descripciones de algunas de las fotos .
pues si . lo malo es que me agarraron en plena cuesta de enero y contaba con esos chenchos . todo marchaba de maravilla , si les hice el favor fue porque pensé que era gente decente ( juar ) pero bueno , a ver como marcha la situación .
hay que ver el lado bueno de las cosas .
retiro lo dicho , pensé que este sería un throwaway the thewhitemexican , o como se llame la chica esta .
c . . . o
digamos que estamos conscientes de que nuestra relación es especial y por lo mismo nunca hubo un * " ¿quieres ser mi novia ? " * o * " ¿le da permiso a su esposa de andar conmigo ? " * ellas eran amigas . sabíamos que ella era lesbiana y mi esposa quería experimentar . digamos que hasta ahí el plan era solamente sexual . pero la amistad que había entre los tres , pero sobre todo entre ellas dos las fue llevando a pasar de nadamás sexo a las palabras de cariño , detalles y muestras de afecto que normalmente ves en una pareja de personas que se aman .
robin man
curioso que yo estaba fuera de méxico y regresé con la convicción de mejorar las cosas . ¡sí se puede ! ¡sí se puede !
do tell : )
yo fui con toda la intencion de sacarla legalmente , hiba bien nerviosillo porque la neta no habia manejado casi nada hasta ese momento . . . me sacaron la foto , hice los examencillos de la vista y del reglamento . y la ultima parte era el examen de manejo en si , donde te subias a un asiento con un volante en frente de una pantalla y pues supongo que manejabas o te decian que fueras a algun lado o no se que . supongo por que cuando llegue a esa parte los weyes que estaban a cargo tenian el grand theft auto en la pantalla y nada mas me preguntaron cuanto tiempo llevaba manejando , les dije que como 2 años ( mentia por supuesto ) y me dijeron , chido , pasale por tu licencia . asi es como logre sacar mi licencia sin haber manejado por mas de 6 meses y nunca alejarme mas de 100 metros de mi colonia cuando estaba aprendiendo .
b . . . e . . .
me too .
general hospital
man oh man
tomando en cuenta las características que debe tener un buen centro de datos , incluyendo , la suceptibilidad a un desastre natural , no hay lugar en méxico que pueda proveer las características necesarias para un centro de datos de nivel mundial ( world class ? ) . si a eso le agregamos la calidad ( técnica / moral ) del personal necesaria vs . la idiosincracia del mexicano y la infraestructura tecnológica necesaria vs . el monopolio que existe en telecomunicaciones , no luce bien la cosa .
la verdad tiene un forma curiosa de siempre salir a flote . y no dudo de tus capacidades de convencimiento . pero si algún día la relación es seria , sería ventajoso para ti , decirle la verdad , de lo contrario entre más tiempo pase , más grande va a ser la decepción que le generes y con mayor razón te va a dejar con el motivo de " me haz engañado toda la vida , cómo quieres que confíe en ti ahora ? " . suerte .
hi - yo !
ama ! ama !
si te preocupa el después de la muerte , por definición no eres ateo sino en todo caso agnóstico . si entiendes tu consciencia ( " alma " ) como una consecuencia de tus funciones biológicas , es lógico que al concluir las segundas también concluya la primera . o , por otro lado : sí , hay un chingo después de la muerte : las herencias , los trámites , los pleitos . . . la neta es bien complicado morirse , no sólo para uno .
oh lord
no no no .
la imagen negativa de dejar el tango 01 sería suya . el 80 % lo que hace esta mujer es para aumentar su imagen positiva con los votantes . el otro 20 % es para su patrimonio personal y familiar .
y tu fuiste el que resulto ser del otro equipo ?
unce unce unce
no seas malinchista . telmex estoy seguro que tiene geniales centros de datos para su operacion . de eso a que lo proveea clientes en renta , eso no lo hara . ademas , el ejercito , telcel , el gobierno , son otras organizaciones que pueden tenerlo .
so sexy , so sexy .
está bueno saber eso de la cantidad como consumo personal . gracias .
eso todavia no se define .
cope natural !
yes , tis true .
so . . . yes ?
so , yes .
me too !
gracias por tus respuestas , creo que compartir este tipo de experiencias es lo que hace tan enriquecedor un foro de intercambio anónimo como este . saludos y upvotes de a montón .
auto run ?
muchas gracias ! y sí , enriquece y es divertido .
me too .
me too !
ha ! i can do pizzas
can i haz ?
no es por ser malinchista , es por ser objetivo , de verdad . méxico es un país muy propenso a desastres naturales , principalmente terremotos , huracanes , algunas zonas del país tienen frecuentes inundaciones , incendios , revueltas ( riots ) , todo eso se considera al momento de establecer un centro de datos tier 1 .
lo hizo hace 2 horas . todavia piensan que el exchange anda lento .
de quien es ?
hahaha en realidad no empezó así aunque pokeevoluciono a eso : v
pete rose .
me too !
gracias por el consejo , pero no creo que llegue la relación a tanto , cuando me refería a cuando las cosas pasarán a más , me refería a lo sumo a estar en una relación monógama con ella un tiempo . pero no irá más allá de ello , no soy el tipo de persona que pueda compartir si vida entera .
te pasas de verga . estoy seguro que existen muchos datacenters en mexico .
todo bien compa : b
hi james
neutral parasite ?
dale a l cristal según un amigo duermes hasta por tres días , lo malo es que la dentadura se madrea por los corrosivo de la sustancia , y si te pasas dormirás por siempre tu dale .
be intro
lana ? lana ? lana !
uh uh uh . . . . yo quiero taco bell ?
napoleon dinamite
a la chingada todos los demás comentarios , éste es el bueno ! ! ! !
datacenters si , datacenters de clase mundial , yo creo que no . ¿porqué me paso de verga ?
ya no puedo ser el aire que eleva tus alas .
latin ? no ?
odio a los españoles y a los judios .
ha ha ! business !
ya le mande un mp a su cuenta alterna . espero que lo lea .
puedo asegurar que no eran sueños .
i vote no .
¿viajaste la mitad del mundo acompañado de una mujer , y solo es tu amiga ?
you are a g . e . n . i . u . s .
estoy seguro que existen de cualquier clase que pongas . el malinchismo hace daño sabes
yes . marketing .
describes lo que es un sociopata .
no dije que los pusieras en apestan . com digo que si tienes algun tipo de gremio donde tus colegas / competidores freelance se reunan , comparte tu caso y has que ellos lo compartan , asi tambien sabras a quienes no trabajarle .
ok ok , lo siento mi estimado mexicano con baja autoestima . ya entendí . chau .
depende el costo , un contrato por 5 o 10 mil pesos , no te ayudara mucho . pero un contrato por 500 mil , pues si hay que pagarle abogado y toda la cosa .
yes yes yes : d
el pajaro quiere volar ?
video removed : (
me too !
excepto cuando en realidad quiere tener uno . . .
me too !
el pagare es mas facil de cobrar , incluso puedes sin abogados . lo metes en small claims . en usa ; en mexico ni puta idea , pero debe haber algo igual . en el peor de los casos , puedes venderles el pagare a una agencia de recoleccion barato , para que los esten chingando .
uh , eso es deprimente . probablemente tome tu consejo , thanks .
me too !
& gt ; trata de tomar precauciones extra y forma una cartera de clientes confiables . como que precauciones ? , mi unica precaucion es iniciar con miniproyectos , ir creciendo , formando lazos .
i wooooouldddddd na na na nana ! : p
hi - yo !
já temos telenovela para os próximos dias
no homo .
por que yegua borro su cuenta man , toy bien deprimido por eso man .
yo acabo de consumir algo que me vendieron como ácido , pero después de consultarlo en algunos foros resulta que probablemente fue un 25x , que son más baratos , se consumen diferente ( y por lo tanto no me pegó ) y son eventualmente peligrosos . ya no puedes confiar en puto nadie , chingá .
he . is . so . cute : d
yes . . . yes .
lady gaga
al gore !
continental us
china is terrible
no tenia idea ! uh , no quiero pensar en la cantidad de links de ese tipo que ya he compartido !
hi san - san
en algún momento se me ocurrió también vender la deuda a uno de esos negocios turbios . voy a ver si en todo caso les puedo sacar un pagaré y haré justo lo que dices , * * ruko * * . mil gracias por tantas sugerencias . se siente el calor redditero !
hi kris .
hahaha si tmb tengo un amigo que me llamo sociopata hace un tiempo .
lo se . . .
do me ! do me ! do me !
too cute
i do
supongo que si lo acompaño de un buen fapeo se multiplicaría por mas mucho no ? jejejeje ! ! ! buen consejo .
i do
primero , apestan . com sirve como los reviews de amazon , es el que ha impedido que contrate varios servicios de dudosa calidad . lo del gremio , es privado y solo para el gremio . no tienen por que enterarse los clientes .
yes i do .
too far
temo informate que este comentario ha generado un tag en res
no el de sistemas nos explico que " entro un virus muy cabron "
supongo que es parte coraje y parte la atracción de lo prohibido .
mi experiencia ha sido que tienes que estar en buen estado de animo antes de fumarlo y mantener ese ambiente con gente que confias . las primeras veces que lo fume siempre hubo algo que me termino poniendo super paranoico , ya sea algún mamón que sacó una navaja amenazando a todos , o un culero tocando a la puerta que eran la policia , o una chava no queriendo decirnos que puso en la maldita pizza por que era una " sorpresa " . digamos que la marijuana te altera de manera que aumenta y prolonga lo que estas sentiendo al momento y si te asustan las peliculas de horror , te van a asustar más en ese estado . asi como muchos han dicho , pon música que te agrada , pon peliculas de comedia o haz algo que sabes vas a tener un buen tiempo sin preocupaciones . sueltate y no vayas a pensar mucho de como te esta alterando la mota . si es primera vez , no te pongas pedo , te aseguro que vas a tomar de más y vomitar esa misma noche . es un arte de los mas experimentados que saben mantener un balance entre los 2 . ya si quieres ponerte hasta la madre , ya te sabes la combinación .
¿a qué * edad * los autos dejan de pagar patentes en buenos aires ? acá es a los 20 años : pasás por el banco antes que venza el primer anticipo / cuota , pagás 5 $ y ya .
having a vagina is a plus .
removed as spam .
a penis .
show me ; )
una chava de 18 , que parezca niña no podria satisfacer tu fantasia ? es la unica forma que encuentro que pudieras " sacar " esa necesidad sin lastimar a nadie o temrinar en el bote .
too true .
i do !
creo que soy así , no siento empatia a nadie , los problemas de mis mejores amigos me importan un pepino
yes more !
tu username y tu comentario me hacen creer que eres alguien que conozco . welp .
al parecer . . . hay muchos conocedores aqui
me too ! !
oh i do .
can i . . . can i haz it ? ?
cubano asado con frijoles negros por favor .
no stop l
i vote mango !
e . t .
me too !
jajaja lo mismo me vino a la mente .
florida mantra
me encanta esto
yo tengo una filosofia que dice que cada persona debe de sacarle provecho a los atributos que dios le dio . si una chava esta buenota ( jajaja me da risa esa palabra " buenota " ) entonces que le saque el provecho que pueda , como pueda . si alguien nacio muy inteligente entonces que lo use para estudiar y triunfar , si alguien es muy bueno con las relaciones sociales entonces que aproveche todos los paros que sus contactos le puedan hacer . si tu eres inteligente como para estudiar , tienes los atributos fisicos para gustarle a alguien que te de lo que quieres y ademas sabes aprovechar las circunstancias a tu favor entonces te puedo decir que no tienes de que preocuparte .
alguna razon ?
a penis
business , casual , sport ?
eso es todo , campeon .
es verdad , depende de cada uno . a veces yo prefiero fumar y no decirle a nadie . las primeras veces fume con gente bien buena onda y no hubo ningun problema
dicen que los que no se arrepienten de nada es por que nunca han amado . . . nos puedes decir si esto es verdad ?
no es .
mona lisa
no mames , es un crimen . esto es lo más fuerte que he leído en reddit . estoy tan en shock , que no sé ni qué decir . wow , una niña , de 8 años ? jugaba con muñecas yo a esa edad . por favor busca ayuda , de veras , antes de que le destruyas la existencia entera a una persona .
no , he is a capitan .
no arrepentirse es mas bien , que acepto mis errores y se que los tuve que hacer . es mas una critica a que confesarse es admitir que estuviste mal y * * te sientes mal por eso * * .
yes . . . yes he can : (
i hope so
apoco ya te contacto ?
mas bien , * super * creepy . tambien , lo siento , te habia respondido a ti queriendole responder a klings0r . pero ya lo arregle .
i can haz locus ?
yes , yes , yes .
te aconsejo que si eres de gdl te moches .
sospecho que es igual
true true
yes he is
so meta .
: d : d
ta mere
temple run
pues , tengo que decir que me creen famoso en este subreddit por el tamaño de mi karma
o m g ! ! ! ! !
a penis .
oh no . : (
jaja wow , te pones celoso de la otra ? asi aveces ? que tal si le da una nalgada a tu esposa ? ? y si le hace de desayunar primero ? ?
no , no . no no no , no , no no no no . no .
so meta
i miss cu !
todavia no , pero talvez no se acuerda de esa alt account . por eso lo pongo aqui , ya que se que nos esta leyendo . sobre todo a mi . y justo que leyo este comentario esta sonriendo diciendo que me creo mucho . pero sigue riendo .
uh . . . no .
more excuses .
cia director .
es como el que se queja de no tener novia y jamas le habla a ninguna mujer . no puedes quejarte pendejo , empieza a contratar escorts !
yes . . . he
de dobro je .
ruko sabe , soy parte de un pequeño grupo de amigos , yeah por mi !
no se por que llevar la politica a otro sub cuando aqui todavia hay cupo . . .
me too !
tomando en cuenta que , antes y después de cualquier cosa con el , he mantenido mi beca y promedio , al titularme tendré asegurado puesto en el gobierno con el , a mis amigos y a mi nos da prioridad en proyectos y oportunidades en dependencias , nos conecta para trabajos , etc . las cosas pueden salir muy bien o jodidamente mal : )
en tu subconciente tu sientes que eres un ser triunfador que posee los bienes materiales que siempre ha querido , basicamente una especie de emperador , tienes un entorno lleno de mujeres bellas que no rechazan tus insinuaciones , lo que es basicamente un harén . tu cuñada representa el punto maximo de lo prohibido , ella es indiferente a tu poder y el aroma a incesto le agrega un toque de perversion , tu al ser un emperador que siempre has tenido lo que quieres encuentras fascinante esta manzana prohibida , provoca que tu ego lo vea como un reto , tienes que penetrarla para re - establecer el orden de las cosas y fortalecer tu corona ( y con tal de lograrlo estas dispuesto a perder tu imperio ) . en resumen , lo vas a terminar haciendo .
rode rode rode rode rode
y entonces matara a todos los niños de algun kinder en usa o incendiara una guarderia en mexico
no u .
me too . . . . . . . . .
me encabrona sobre manera la gente que escribe cosas negativas de méxico , en base a generalizaciones absurdas y repitiendo sin pensar ( como pericos ) lo que escuchan en los medios de comunicación americanos . estos medios siguen una agenda con claros objetivos politicos , donde les beneficia que se hable mal de mexico y los mexicanos . quiero hacer un ejercito en linea para ir y responderlos tan asertivamente como sea posible , con abundante información y hechos verídicos facilmente comprobables en linea . tambien , en el caso que sea una falla o error veridico , aceptarlo , pero circunscribirlo a la zona o region donde suceda . esto indirectamente esta afectando a mi familia , aunque sea dificil de creer .
h o p e
provees niños a sacerdotes ?
villa villa villa !
uh . dude ? more .
ojala y esten limpios .
no vaya a ser que encuentres a alguien igual o más loco que tú , y no te deje simplemente desecharlo . edit : dije " loco " por el comment que hizo nomenclaturex . . .
y ¿cómo la cagaste ? a menos que lo digas literalmente . . .
porque no los dos ?
enrique iglesias .
& gt ; a veces soy bastante anti social y a todo mundo le digo que hice tal o tal cosa el fin de semana y en realidad me quedé en mi cuarto comiendo carls jr . eso es lo que mas dificil se me hace semana a semana de contarle a mis coworkers , que putas hice el fin de semana que no incluya reddit .
es puro morbo , es genial .
le le !
y - hes ! yes !
guaje palo y gol !
ron bravo .
no u
& gt ; creo que la gente que busca a alguien más es porque tiene un vacío en su vida . ¿tu esposa ?
yo vi legalmente rubia , eso cuenta ?
i do !
& gt ; verá que la felicidad de su hija importa más que cualquier cosa que ella sienta . te estaba creyendo hasta este punto .
no idea
por que odias a los españoles ?
fuera de mi falta de amor a los demás , no soy tan frío , literal no puedo matar no una hormiga sin sentir remordimiento . al igual que no lastimo gente de manera física o psicológica sin ser agredido previamente . básicamente mi filosofía de vida de entrada no tratar a la gente como no me gustaría que me traten , y tratar a la gente exactamente como me trate . y todos estamos un poco locos en el coco . jaja .
opino lo mismo , pero tampoco quisiera que todo / r / mexico se trate de politica . en ocasiones cansa .
yes he is
seria ridiculo que no fuese asi . es una politica expresa de este gobierno . la presidente lo dice cada vez que se sube a un atrio en el exterior .
yo no confesaría nada en una thowaway que no confesaría en persona . todo es rastreable , es algo que me enseñó 4chan . mejor pongan un tema especifico a las confesiones .
hace poco visité una obra donde se utilizaban extensivamente estas máquinas para disparar clavos que - a ojo - calculé en unas 4 pulgadas . según lista de materiales en la obra se iban a poner algo así como 4000 . la violencia y fuerza explosiva con la que disparan es terrible , gracias que la empresa era conciente del tema y además de todas las charlas , al que llegaban a ver haciendo aluna pavada con cualquier herramienta lo bajaban al toque y como mínimo se come una suspensión . no imagino lo que debe ser clavarte un tiro con eso . . .
segun el ultimo ama de un pedofilo , no es tanto la apariencia , mas bien la inocencia .
me too !
eso fue lo que ella dijo .
si lo hiciste en otro sub , probablemente tu comentario quedó removido y ni te enteraste , particularmente si es un sub grande , porque los mod no deben dar abasto .
viajas en subte ? ?
queso añejo ?
si no sigues este consejo , calderon va a venir a jalarte las patas en la noche . . . pero ya en serio , si le compras a narcos estas directamente financiando las balas que terminan matando gente inocente , no es cualquier cosa que puedes pasar por alto , realmente estas contribuyendo al mayor problema que afecta a méxico . haz el esfuerzo de buscar gente que siembra su propia plantita y que sabes que no tiene sangre en las manos .
t _ t
me too !
me too , man . me too .
me too
do me do me !
no me gusta la vida . es un juego sin propósito aparente . todas las acciones que hacemos tienen como propósito hacer otra , y esta a su vez tiene como propósito otra , y así respectivamente hasta que se vuelve a enlazar con la primera . ( estudiar para trabajar - matarte trabajando para ganar dinero - ganar dinero para darte lujos y descansar - descansar para poder trabajar and repeat ) . en la mayor parte de mi vida después de la adolescencia he estado en etapas más o menos constantes de depresión , hasta el punto que es más común que me sienta mal a que me sienta bien . tengo un muy buen poker - face y en realidad soy una persona relativamente alegre y tengo muchas personas por los cuales daría cualquier cosa , y ellos a su vez conmigo . pero sufro . no me siento realmente conectado con nadie . estoy llegando a mis middle - twenties y cada vez me siento más alienado del modo de vida común ( los ciclos que mencioné en el primer párrafo ) . y no creo que me llegue a conectar con alguien . me quedaré como naufrago en la isla de mi consciencia por lo que me queda de vida .
de nada !
me quiero hacer otra cuenta , esta me la hice estando high . no se me ocurren nombres .
¿como afecta eso a tu familia ? ¿trabajan en el turismo ?
yes i do .
o ye
no . no . no . no . no .
pues mi respeto , personalmente yo nunca podría vivir en esa situación , pero si a ti te hace feliz eso es lo único que importa .
por error
a ver , pero , ¿por qué empezaron a matar hasta ahorita ? ¿antes no habitaban la misma zona ? ¿hasta ahora se enojaron con " la raza " y dijeron : a partir de hoy nos uniremos y empezaremos a matar gente ?
manejo algo parecido .
me too ! !
soy de una familia extremadamente religiosa y yo no creo en esos pedos . . . lo se , revelación de la década !
i do .
helvetica light .
come to papa
cute . . . pubes . . . . - _ - . . .
beat off !
no , realmente ni siquiera tengo fb . entonces tu puedes definir por que se fue ? se por que se queria ir , pero no creo que se fuera por eso .
james franco ?
a bit .
b . f . l . f . e . i . t . b . l . m . l . t . f . m . a .
debi mazar
yo te aconsejaría que si nunca has fumado no gastes en una pipa , en una de esas no te gusta o algo , opciones con materiales caseros puede ser fumar en una manzana ( preguntale al internet ) , o la que yo hacía cuando estaba en las tuyas , vaciar un cigarrillo cuidadosamente y meter la mota en el tubo vacío ( o le echas a michas también ) .
op de hecho ya se puso tan motorolo que piensa que no lo ha hecho y que sera su primera vez .
oh man . . .
a los españoles porque ven a méxico y a latino america como indios y se burlan de todo lo que hacemos ( experiencia propia en méxico y españa ) . y a los judios porque todos los judios que conozco tienen la actitud del genteleman de las lomas , se creen superiores y tratan horrible a la gente , y los que no son así de todos modos apoyan a ese tipo de personas por el simple hecho de ser judios .
es la verdad . lo malo no es la sustancia en si , cada quien sabe que hace con su vida . es lo que conlleva a propiciar demanda y quien es el que la satisface .
la marihuana es excelente para reducir el estrés y depresión , ayuda a dormir y en algunos casos , concentrarse mucho en algo . yo te recomendaría utilizar un bong , en vez de un churro . con el bong puedes enfriar el humo y no se siente tan culero , además es muy fácil fabricar uno con cosas en casa . cuidado con la alimentación , porque yo no me siento llena jamás , coma la cantidad que coma , y a veces termino vomitando . así que planea tus munchies con anticipación . el sexo estando high es de las mejores cosas que hay . edit : quisiera agregar , que estar high y ebrio a la vez es todavía más chistoso .
no tutorial : (
no , yes , no .
more fuel
no me porta
no entiendo
aceptalo , yegua se fue por tu culpa .
quite sexy !
uh , yes .
ninja catch !
s . o . l .
examine house
b , x
no se por que esperaba ver un video de paracaidistas ( invasores ) invadiendo casas solas o lotes abandonados .
no todos son asi pero concuerdo contigo .
jaja tu comment me gustó porque después de que lo leí pensé " esta es mi opinión , ya te di en qué pensar que quizá te moleste por días . bueno bye " jajaja
c c c c combo breaker
ha - ha - ha !
ese perrito se ve muy feroz y maligno , de seguro además de comer personas inocentes trafica con drogas ilegales .
no , no , no , no , just no ! ! ! !
tremendo cheto
( o ) ( o )
lo que sea con tal de no ver chilangas peludas
porca do c * * * * * o !
lee corso ?
so , semen ?
tengo sobrinos ( as ) que viven en eeuu , hijos de padres mexicanos , que estan entrando a la adolescencia ( 12 años o más ) . de niños venian 2 o mas veces al año a mexico , y se la pasaban muy bien con su familia , les gustaba venir y ver a sus primos , tios , abuelita , ir de paseo , comer , jugar con mascotas , etc . ellos asociaban mexico con cosas bonitas y agradables . conforme han venido creciendo y haciendo uso de razon , han venido dandose cuenta de la malisima publicidad que mexico tiene en eeuu y que ser mexicano no es tan " cool " como lo aprendieron de niños . es triste . en sus respectivas escuelas escuchan ( desde la fiebre porcina ) solo cosas muy desagradables de mexico : la violencia , son ladrones y criminales ( en méxico y en euu ) . como todo adolescente , pasan tiempo en youtube , facebook y solo cosas desagradables ven de méxico . lo peor es que no le han dicho a nadie , se lo callan . hasta que yo me entere de esto y me dio algo de tristeza , pena y furia . ahora están muy tristes y desilusionados de méxico . el cinismo y la ironia los invade . obviamente he trabajado para contra restar esto , les he explicado las cosas , y les presento información , pero recuerdan cosas de mexico y dicen " in mexico the streets and houses are broken , everything is broken " . estoy seguro que esto les pasa a más niños mexicanos viviendo en eeuu .
i do .
no se le puede " hacer el amor " a los peques . es violacion . que te quede eso claro , no es " hacerle el amor " . siempre en cuando esto se permanezca exclusivamente un deseo y no lo conviertas a una reliadad o te aproximes a ello , pues la neta no tengo problema . jalate a lo que quieras simpre en cuando no perjudiques a nadie .
aqui igual un cliente que quiere todo y no paga . en mi caso fue desarrollo web . en mi caso es simple no pagas se da de baja el website . nunca des ningun concepto si no hay de menos el 50 % . suerte .
no es una experiencia religiosa , pero tampoco hay que perderle el respeto a la mota . toda droga debe ser tratada con respeto . cuando la raza empieza a ver a la mota ( incluso al tabaco y al alcohol ) como si fueran tacos , empiezan los problemas y los malos viajes . sin mencionar que esa raza se termina comportando como tremendo comemierda insoportable .
comprate un puto viagra y cogete a media docena de putas . . . ni modo que te reclame . . .
stop being a b - b - b - - -
lo se pero lamentablemente todos los que he conocido ( que son muchos y de los dos ) así son .
la amiga no se llama por casualidad señora robinson ?
sí , mi esposa encuentra en su novia algo que yo nunca podré darle y no creo que haya que hacer drama por eso . quizá si se tratara de otro hombre sería diferente , pero eso no lo puedo saber .
pizza pie ?
gracias . me hace feliz , pero sobre todo que ellas sean felices también .
1 no tomes muy en serio los consejos de los demás , tu fuma y conócete fumado , eso es lo mejor . 2 agua , mucha agua . 3 entretenimiento al gusto . un libro o una película o un buen album no están nada de más . 4 para la primera vez , un churro es lo ideal , aunque no sé si vayas a poder armarlo y seguramente vas a estar pachequísimo antes de qe te lo puedas acabar . a mi me gusta el bong , pero tiene otra técnica para fumar que valdría la pena intentaras . el churro pone muy culero y el bong es una puesta más " limpia " . aunque también depende del tipo de mota que compres . 5 si estás en algún lado donde venden de diferentes tipos , seguro te podrán aconsejar y guiar dependiendo de lo que quieres , si es mercado negro , compra de la normal normal . la kush acá vale como 100 veces más . de cada $ 100 de la mota normal armas unos 30 churros o más , de kush , unos 2 o 3 si bien te va . 6 huele , ve , inspecciona y prueba todo lo que vayas a fumar . 7 haz una colección de ramitas , en una bolsa ziploc . después puedes hacer space cake . suerte .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
osea que si fue tu culpa ?
siempre leo / r / mexico pero nunca comento ni escribo nada : ( a veces pienso en que debería aportar si alguna foto graciosa o alguna noticia pero nunca hago nada
no . * no . * * * no . * *
yes , i do
con esos amigos . . . todavia no sabemos que le paso a la yegua .
yo estudio publicidad ( ay yo , se se ) , y todavia despues de mucho tiempo que salieron , jamas entendi que quieren lograr . a una persona que esta buscando un prestamo , un bolsillo para afuera que habla lo convence ? son esos momentos cuando te dan ganas de adjuntar tu examen desaprobado a una imagen de estas mierdas .
i don ' t use software .
pub test
esta es la mejor respuesta del thread .
pinche diego .
oye , ¿puedes platicar cómo se dio la situación ? ¿quién entró a la relación de quién ? ¿tu esposa te ha platicado de antecedentes lesbicos o algo así ? hace años pude haber estado en una relación así y me hubiera gustado poner en práctica tu actitud , y de verdad lo intenté , pero la neta está cabron tener las herramientas emocionales para lidiar con tal situación
me he cogido a varias tuiteras y no me averguenzo de ello . . .
me parezco aburrido después de leer este thread .
i do .
no bobas ? : (
& gt ; digamos que lo hemos comentado en broma y * * a mi esposa no le agrada la idea . * * eso es trampa !
i hope so .
de nada !
en mi experiencia - que no es mucha - te puedo comentar que tus viajes van cambiando porque son muchos factores los que lo alteran . la primera vez que fumé me reí incontroladamente por mucho tiempo . después , por fumar como si no hubiera mañana y en malas condiciones ( ebria , deprimida , malos ambientes y mala compañía ) tuve terribles malos viajes en los que no podía hablar y me entraba mucho pánico porque tenía unas visiones bien sarras de que iba a morirme . . . tal vez no debí inhalar ese polvo blanco que encontré en el estacionamiento . no he consumido muchas drogas , pero creo que el set & amp ; setting es importante . lugar y gente de confianza ( no un bar hediondo donde voltees y alguien esté inyectándose y compartiendo jeringa o algo así ) . hay un subreddit ( creo que es / r / treesmusic ) donde recomiendan música para el trip . prepárate botanita , si quieres algo engordador la pizza es tu copiloto . si quieres algo refrescante , ten a la mano naranjas , mandarinas , jícama preparada o piña con tajín . ponte a ver arrested development si eres chorita culta o workaholics si quieres hacerte pipí de la risa . lo mencioné ya en un comentario pero te lo digo de nuevo , trata la droga , cualquier droga , con respeto . respeto hacia ella y respeto hacia ti .
me , too .
españa es muy extremosa en ese sentido , te puedes encontrar cinco cavernícolas españoles que se creen " superiores " o te puedes encontrar cinco jóvenes que han estado en guinea o en nicaragua ayudando en hospitales y son muy generosos . los jovenes de madrid y barcelona tienden a ser más buena onda que los viejos hijos del franquismo .
no , nada de celos . no hay competencia entre ella y yo sino todo lo contrario , somos muy buenos amigos . las caricias y los detalles son de lo más normal . además , sin que haya reglas escritas , cada quien respeta el espacio y aunque bromeamos y algunas veces las bromas son algo pesadas , la verdad es que nos tratamos con respeto . para darte un ejemplo , a mi esposa no le gusta the walking dead , pero a su novia y a mi sí , así que mi esposa se va a dormir y ella y yo nos quedamos hasta la madrugada viendo capítulo tras capítulo hasta que nos vence el sueño . y ni ella ni yo podemos adelantarnos un capítulo por nuestra parte , sino que esperamos al siguiente fin de semana para verlos juntos e irlos comentando . esa es la clase de convivencia que tenemos .
oh no no .
use legos .
oh lord . . .
jajaja . no sé como explicarlo , pero es que en realidad ella sí es un poco celosa .
ah , k .
fui violada hace un par de años . no le dije a mi novio porque me dio y continua a dar mucha pena . nunca lo reporte y de vez en cuando me tropezaba con el que me violo y me daba una sonrisa muy muy desagradable y todo conocedora . antes de que pregunten , me hice analisis antes de estar de nuevo con mi novio y utilizamos condon hasta que me quedo absolutamente claro que no tenia enfermedad .
f . . . f . . . e .
show off !
jajaja y nadie le importan los judios
lo haría , si eso fuera lo que quisiera , pero no es lo mío .
so cute .
dial tone .
la demanda del producto existe , para bien o para mal . . . es un mercado que ya existe y aunque es ilegal . . . 2 o 3 personas que no demanden no van a pegarle para nada a los narcos . entiendo el punto de " pero si todos aportamos ya no habría demanda ! " pero eso es pensar muy muy positivo . . .
de nada . no esta mal que hayas hecho un contrato , de hecho hiciste las cosas mejor que el promedio teniendo por lo menos algo de respaldo , el problema es que hacerlo valer resulta enredoso , tardado y cuesta dinero , por lo que solo vale la pena llevarlo a juicio si la cantidad es importante .
wes is a gay
t . a . k . e . n . o . p . r . i . s . o . n . e . r . s
no hay sentencia . por lo que se . el novio la hizo borrar la cuenta , por celos de reddit en si mismo .
super cute , mama !
no tienes pruebas , ademas este pegamento que estoy vendiendo es marca acme .
dios mio yo nunca me inyectaria mariguana ! que valiente hermano ! ! !
pense que nadie entenderia el chiste ! ! !
estudié en europa por 1 año y todos los españoles eran de mi edad o más chicos y todos eran así . quede curado con esa experiencia y no pienso volver a españa en mi vida .
pinche enfermo ! ! me das profundo asco ! ! ; - )
no te pregunto con animos de juzgarte ; porque decidiste casarte sabiendo que amas a alguien mas ?
te diria que te quedes en la ciudad de buenos aires , dado que estamso en temporada turistica y la ciudad esta * * * casi * * * vacia . lo cual para viajar al interior se te complica ( rutas congestionadas , no hay pasajes , estan todos los porteños ) asi que puedes disfrutar de pasear por san telmo , la boca , palermo , recoleta ( visitar el cementerio ) pueden comprar el pase para el bus turistico ( diagonal norte y florida ) que dura uno o dos dias y sale barato ( menos de $ 100 ) y los lleva a todos los puntos turisticos de interes . tengan los cuidados basicos de seguridad ( normalmente hay pungas / pickpocketers ) y todo tranqui si viajan en bus de linea tienen que pagar con monedas , asi que si van a moverse asi vean de sacar la tarjeta sube y le cargan unos $ 50 . ( sale $ 1 . 6 x pasaje , subte $ 2 . 5 )
me too ! ! do me ! ! !
y eso qué tiene de malo ?
ha ha , fine .
he can still be pollo - vegetarian .
no no
uh . . . yes .
grape escape !
eres psicologa o algo parecido ? veo que realizas muchos analisis de personalidad .
oh boy !
luis royo .
la primera vez que fumé fue en una rave , con gente metiendose coca desde papel aluminio frente a mi y mi grupo de loco fumando en un puto chile seco , chile de árbol . true story .
sin pretender ser el más maduro o ser experto en relaciones creo que todo está en la confianza y la autoestima . yo amo a mi esposa y sé que ella me ama a mí . no por que me lo diga , sino porque esas cosas se sienten . y para mí eso es suficiente . sobre sus antecedentes . sí . me comentó que cuando era pequeña una de sus primas la tocaba y la enseñó a besar . es todo . después de eso no pensaba mucho en el asunto , aunque siempre tuvo algo de fascinación por los senos femeninos . nunca antes tuvo una pareja mujer ni ninguna otra experiencia con mujeres . y pues , ya comenté en otra pregunta que ellas se conocieron en la universidad , mi esposa daba clases y ella estudiaba ahí . la novia de mi esposa es abiertamente lesbiana ( curiosamente también iniciada por una de sus primas ) . de muy jovencita pasó por todo el proceso de la negación , rechazo , depresión , tristeza hasta que salió del clóset . se conocieron , se hicieron muy amigas , mi esposa quería experimentar y ella estaba dispuesta a ayudarle . creo que basicamente así fue .
es muy raro que entren a robar y solo se lleven los productos de apple y los de microsoft no los toquen , si unos ladrones entran a robar dispositivos se los llevarían todos y no dejarían nada que todo es dinero .
segun yo , yegüita habia cortado con su ultimo novio hace rato
me too !
ah so
living astro
a llama .
me too .
te dejan comerte gratis una tortilla de la máquina ?
odio ver a un tren pintado .
¿dónde vives ? por qué fue que no denunciaste ?
rape culture .
me too : )
do me do me ! ! !
las prohibiciones siempre crean mercados negros cuando existe demanda . la culpa es del gobierno con sus prejuicios ignorantes de generaciones pasadas y protección de intereses .
la vaca hermanos
mi familia por las dos partes son muy religiosas pero deje de creer en dios desde que mi abuelo y mi tio ( que estaba enfermito y yo era el que mas convivía con el ) fallecieron en el 2010 con menos de dos meses de diferencia . . . aunque a veces en mis momentos de preocupación tiendo a recurrir a dios
j . d . ?
no soy asidua , pero los conozco y al igual que la mayoría de la gente por aquí tengo un nivel bastante alto para tolerar gore y chistes de mal gusto . aun así , me parece que el comentario de allá arriba es de los más jodido que he leído . a mi parecer , encontrarte una foto de genitales descuartizados y ponerla en internet ( como en spacedicks ) , o burlarte de adolescentes que se suicidaron o decir chistes racistas ( como en imgoingtohellforthis ) no te hacen inherentemente un peligro para la sociedad , no quiere decir que de hecho vas a salir a mutilar gente . aceptar que te mueres por violar niñas de 8 años en un " confesional " en / r / mexico es otro nivel .
f u r t h e r a p a r t . better ?
oh , yes , yes .
un amigo hizo una bonga con ingeniería del ghetto usando un bote de aceite . dice que es lo más asqueroso que ha probado . a qué te supo en chile ?
sin duda una de las mejores confesiones aqui jaja & gt ; le digo a mi cerebro wey , es que esa es la otra cabeza .
z z z
ya lo sé : ( y ya que estamos en eso , tambien me gustan las cumbias .
no compensa gastarte esa cantidad de dinero en un pendrive , sale mas a cuenta un portátil con esas prestaciones o un disco duro portátil .
me too
me too .
a dragon .
e n
a curse .
j - e - t - s
yes , yes he is .
use percentiles ?
i - i - i use a laptop
era el o reddit . creo que ya sabemos quien gano .
es como decir que no sirve votar porque es solo un voto y no afecta en mucho . o para que hacer una donacion a gente con necesidad si siguira habiendo millones de ellos . no se trata de terminar el mercado solo porque tu no compras . existe y existira como tu lo mencionas . se trata simplemente de no ser parte de ello .
cuz acid man .
man cave ?
green tea .
no me cogí nunca a mi ex - novia , a pesar de lo que piensan mis amigos . en realidad no estoy seguro que el sexo p en v sea para mi . soy bi y con ambos géneros es lo mismo . . . no sé pero es posible que prefiera más otras cosas sexuales . me confunde
so true .
me too . . .
o _ o
hace dias en askreddit un usuario , en un post sobre negros en los 50s , dijo que les diria a sus amigos " colorados " , y todos se lanzaron sobre el diciendo que era muy racista . resulta que colorados era el termino politicamente correcto en los 50s , como decir ahora africamericano . hace 50 años era un suicidio social / profesional decir que se era homosexual . hoy hasta en el mexico catolico los homosexuales se pueden casar . yo no vi que klings0r dijera violar . es tu mente la que todavia no esta de acuerdo con una idea .
mami - san .
frito pie
i do too !
es molestando a un amigo que vive aqui en el barrio cerca de mi casa jejejeje
si quiero , me puedo comer un kilo .
o . o wait . . . es pene o clit ? digo . . . eres mujer . . . . cierto . . ? cierto . . . ! ! ? ? ?
dope dope dope dope dope . edit : dope
me too
i presume ?
too late .
pace picante medium .
perdona , pero qué abusivo .
de las ultimas 5 viejas con la que tuve relaciones , cuatro eran casadas o con novio . es extraño que un día te estén brincando y al día siguiente veas fotos en su facebook diciendo que aman a su esposo . la más clavada conmigo tenía cuatro hijos ; nomás me la cogí una vez , me entro el remordimiento .
me too : o
si lo denuncias quizá salves a otras mujeres de caer en las garras de un violador .
es no problema
true horror !
i do .
. . . o . o . . . .
c - c - c - c - c - c - c - - c - c - c - coast guard !
eso va a ser un tanto interesante en el sentido de explicar a tu hijo por que su familia es diferente a la de los demás .
hay guise
¿y si un día se confunde ? omg !
i ' m a dude : p
santa no . . . . .
ahora te mostrare 3 remedios para el acné que son completamente naturales y los puedes encontrar en tu caso o jardín .
que chingon que has reflexionado y has llegado a entenderte tan bien .
yes , quite .
tienes toda la razon ! ! tambien tengo que agregar a este post , relajate . mucha gente se pone bien paranoica y hace la experiencia mucho peor , si te relajas y esuchas musica , o comes nutella te la vas a pasar de webos .
sí , quizá . pero también será un ejemplo para que nuestros futuros hijos sepan que pueden elegir ser felices y vivir su vida como quieran . no crees ?
ama ama ama !
c ) salmon
honestamente sólo he comido sesos pero no soy muy antojado de la cabeza ( sin albur ¬¬ ) pero si me la ofrecieran tal vez si intentaría probarla . pero me da cosa la mera verda !
le me . . . .
oh yes ; )
j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - j - jujuuuuusssssttttt
se que lo tengo pero tambien tengo apatia por arreglarlo
sí , sí la vimos . es buena !
situacion peligrosa . . . . hmmmmm el mal karma lo sigues generando al no ser sincera contigo misma .
me too .
i hope so .
a que quería toser mis pulmones . no lo he vuelto a intentar y ya llevo unos 5 o 6 años fumando .
a liberal ?
hi dare : )
el pollo diablo ! ! !
eso es la puritita realidad mexicana , mi amigo .
no u
yes he is
hay una diferencia muy clara entre querer y hacer
f u c k s a k e
a penis
so sexy !
yes yes yes .
fan control
more bolas
i hope so too .
un amigo se fumo tres marihuanas y se murió
el diablo
tlayudas y jailbait , una excelente combinacion para las vacaciones de semana santa !
a penis .
yes . done . : )
es una suposición a base de cosas que e presenciado . pero ciertamente no es un echo .
formula un
cmon do a man a favor : p
dental plan !
esos . . son dos calzones . . ?
hay cabron . . .
religion to mamon
no , la homosexualidad es perfectamente normal y no hay de que avergonzarse .
la croqueta .
i do
y ella te dejaria ?
si es sierto . hablamos papas de todos
oh no !
quisiera haber estado conectado mas temprano para no perderme en los comentarios
: d a bit !
no son los primeros en hacer un thread como este
te recomiendo que en lugar de fumar un porro o usar una pipa , armate un bubbler o un bong casero . hace mucho mas agradable el humo por si no acostumbras fumar . compra muchas botanas antes de empezar . si pides una pizza antes de empezar tu " yo " pacheco te lo agradecera muchisimo . por ser tu primera vez , con poquitito vas a estar volando . una o dos pizcas , esperate unos minutos a que te haga efecto antes de continuar con la dosis . musica y videos tontos de youtube acompañan perfecto el pachequismo .
oh . . . . . no .
se pondrá bien
no se quien es ese , y no entiendo .
& gt ; no se le puede " hacer el amor " a los peques . es violacion . que te quede eso claro , no es " hacerle el amor " . quien dice ? la misma biblia lo apoyaba hace 200 años , entonces por que tan serios ahora ?
quien es tu redditor favorito ? y a quien odias ?
us marine corps .
dónde hay ? !
too adorable .
me ! me ! me !
me too .
& gt ; a veces soy bastante anti social y a todo mundo le digo que hice tal o tal cosa el fin de semana y en realidad me quedé en mi cuarto comiendo carls jr . te imaginé como la morra de easy a .
ahora te tiene que cojer a ti .
oh , i do
xalapa es muy bonita ciudad , el puerto tiene su encanto pero sinceramente irme de ahi fue de las mejores cosas que he hecho .
comenta , yo me volvi power user diciendo mis pendejadas , estoy seguro que podras escribir mejores . pendejadas , pero mejores .
en el df no existe tal examen . la pides y te la dan y ya .
more more more !
ha ha ha
hablas de twitter por que por ahi las conociste , o por que ?
dude . stop .
baton rouge .
no video ?
yo crei que era el trasero de mariana
& gt ; claramente no tiene nada que ver el lujo con que sea una 4x4 . hasta ahí nomás . . . por ahí una camioneta 4x4 no es " de lujo " , pero hay autos de lujo que son awd .
me too !
teflon causes cancer ?
creo que accidentalmente artículo .
so metal .
los que tienen un auto de 100 lucas y deben 5 lucas de patente , ok . . . por ahí un mal año , alguna urgencia . . . shit happens . . . hoy por hoy no es taaan complicado comprarte un auto de 100k con un laburo común y ahorrando un toque . ahora . . . los flacos con porsches de 600 lucas , 1 . 4 millones y demás . . . no tienen explicación . es imposible tener la posibilidad de juntar esa guita para comprar un auto y no poder pagar la patente ( salvo que sea algún " nuevo rico " que heredó mucha guita y no sabía que carajo hacer con la misma )
no lies
pero , ¿cuántos de ellos son alumnos de harvard ?
oh boy , oh boy , oh boy ! i ' m so excitedddd !
sin cara . .
sí , solo le recetaron antibióticos .
san diego , ca
so meta
¿por qué no los dos ?
ruko , yo se que te gusta ser abogado del diablo así que no voy a darle mucha más cuerda al asunto . usé el término violar muy a propósito , por que no se puede tener sexo consensual con una criatura de 8 años que ni siquiera se ha desarrollado física o mentalmente para mantener relaciones sexuales . si estuvieramos hablando de adolescentes de 16 , 17 años , concedería que existen matices y contextos que pueden aftectar la situación . en el mundo real ( a diferencia del internet donde casi todo es chiste ) nos toca a los adultos proteger a los niños , proteger su integridad física y psicológica . un problema fundamental de la pedofilia es que no puede garantizarse la consensualidad , el mutuo acuerdo , por que estas tratando con niños . la pedofilia se considera un desorden psiquiátrico ( y no una preferencia sexual como por ejemplo , la homosexualidad ) por que causa daños a criaturas inocente con grandes posibilidades de traumarizarle de por vida y de causarle serios daños físicos . espero no vivir en un mundo en el que sea socialmente aceptable abusar sexualmente de niños de 8 años .
tiene 6 cuadras bonitas . estoy de acuerdo , es la mitad de la " ciudad " , pero , de todos modos . . .
cuando dices mexicanos te refieres a personas que tienen un pasaporte verde que dice estados unidos mexicanos ?
así es , yo no entiendo nada lo que dicen [ ] ( / ninel )
mi esposa tiene varias amigas y siempre me dice que le gustan pero no quiere enamorarse de ninguna , yo le digo que si es necesario explore esa necesidad , que no solo se quede en curiosidad , no soy celoso , la amo por lo que es , no por su historial sexual . pero de repente se me pone loca y me quiere forzar a que rentemos una novia y nos escapemos a moteles , yo no soy de andar con chicas de las scort , pero si , de repente me lo exige , pero dice que no quiere enamorarse de nadie más que de mi , es complicado . . . : ( me deprime que se reprima . . .
viral marketing .
ese comentario fue mio , siempre jodemos a los panas que venden que si iphones a 20 palos en fb con vainas asi jajajajaja
me too !
me too .
acid rain ?
yo confieso que he pecado mucho de pensamiento , palabra , obra y omisión .
red as ketchup .
usa usa
super sexy !
me too !
nada más por joder a los panistas .
rain man .
uh , no .
si , creeme que para mi tampoco tiene sentido pero el de mi hermano tampoco tenía vigencia y según el abogado , por no se que ley así es . . . ahora , lo que también mencionó es que el pagaré , si cuenta como un documento legal e incluso hay gente que los compra y ellos tienen sus medios de cobrarlos . . . luego alguien me dijo mas o menos lo mismo sobre contratos vs . pagares
hoy casualmente empece a estudiar el capitulo de hematología en mi revalida . y es tremenda noticia , el non hodgkin ' s lymphoma es el mas dificil de curar y con peor prognosis . bien por robi !
open as can be
sexy can i ?
a w e s o m e
ya . . . no
oh lord .
la presidenta la está escuchando , y no le dice a nadie " che decile que baje un poco la mano " . . . por el contario , cada vez es mayor el paroxismo . evidentemente le encanta que la anuncien así . . . y / o le parece natural que su aparición provoque ese efecto entre los mortales .
normal . la cheve nacional cuesta lo que cuesta en todos lados y la pizza es uno poquito más cara que la de los 1 - 800
por que no los dos ?
ah vegas . . .
un conocido era así y le decían " el señorial " , porque con puras señoras andaba .
pro - propaganda propaganda ?
tu nomas hazte pendejo como que si le pagas pero hay despues , entonces si el recurre a alguna instancia , tu recurres a la corruptibilidad propia del sistema , entonces ellos se haran pendejos como que pierden el expediente y asi todos se siguen haciendo pendejos .
fuera de castre , he notado que entre mas metal se quiera disfrazar una persona , mas le gustan niñerias como mlp y jb
leyendo eso de tu abuela , tengo miedo que me pase lo mismo cuando se me muera un familiar así , hablando serio tengo miedo de que sea el único que este allí en el funeral como si nada le importara .
nunca es tarde . . .
ya lo había superado según yo y ya tenía muchos años de ser mi ex .
so true .
yes yes yes ! ! !
e . t .
estoy seguro que ella lo hará cuando esté totalmente preparada y ojalá la apoyes en ese momento . por lo pronto ya dijo lo que quiere y quizá eso es lo más difícil . saludos .
oh ben .
hay que hacer un meetup de ents en monterrey que no ?
yes : p
so real
las mujeres son el diablo .
imaginate que vilas está de costado ( con la bragueta hacia la izquierda wink wink ) en vez de frente en la foto . . .
me too !
too far
no puedo imaginarme que pena nieto haya algo por el bienestar de la gente , sin beneficiarse / sus compinches en alguna manera . . .
& gt ; la pedofilia se considera un desorden psiquiátrico ( y no una preferencia sexual como por ejemplo , la homosexualidad ) por que causa daños a criaturas inocente con grandes posibilidades de traumarizarle de por vida y de causarle serios daños físicos . no hay ningún estudio científico al respecto . los pocos intentos fueron tachados de pro - pedofilia y sus autores condenados al ostracismo .
confieso que yo sería muy infiel si alguien me pelara : ( y creo que todos los secretos son de índole sexual porque somos creaturas reprimidas por cientos de años de catolicismo .
no puedo ni imaginar lo que pasaste , pero espero que cada dia sea mejor que el anterior . te mando un abrazo .
b ( o ) ( o ) b
titan a . e . : d
no mames
oh : p
hey hey , por fin una buena ocasión para contar mis travesuras y saber qué piensan otros ( sólo unos pocos amigos se enteraron ) . en enero del 2008 , a mis 18 años y medio obtuve mi primer trabajo medio formal , en un call center en el área de naucalpan , estado de méxico . yo estaba en el área de servicio al cliente bilingüe , la cual atendía principalmente llamadas de dudas y problemas con el uso de tarjetas telefónicas de larga distancia cuyo target principal son los migrantes en estados unidos que llaman a sus países de origen : toda latinoamérica y también muchos países asiáticos . esa campaña era aburrida y se limitaba a eso , pero habían también servicios " premium " que ofrecían atractivas tarifas de larga distancia a gringos de nivel socioeconómico medio . aquí comienza lo interesante , ese servicio lo pagaban por medio de su tarjeta de crédito y para no hacerles el cuento más largo , un día se me ocurrió guardar información de alguna tarjeta y probarla en algún servicio en linea ; funcionó , bajé mucha música , entre otras cosas puedo destacar que me pagué vuelos de interjet y habitaciones de hotel por anticipado hahaha ! mis amigos y yo nos cagabamos de risa cuando veiamos que una tarjeta pasaba a la hora de pagar cualquier cosa en linea . quiero destacar el caso de una de las primeras tarjetas que usé y que debí aprovechar más , pertenecía a un sujeto radicado en westwego , louisiana , por medio de street view visité su domicilio y era una zona semi rural , terrenos y casas más o menos grandes . desde el primer uso hasta que fue cancelada pasaron casi 10 meses , la usé principalmente para bajar música ; ahora que sé más del tema no puedo entender cómo es que no se dio cuenta hasta después de tanto tiempo , supongo que tenía un gran limite de crédito y probablemente sus familiares tenían extensiones y realmente no revisaba su estado de cuenta . adelanto respuestas a las preguntas potenciales : - no , no tuve problemas con la ley . sí revisé un poco lo último en leyes respecto a delitos cibernéticos , la lógica con la que actué fue la siguiente : no haré cargos exhorbitantes , de esa manera saldrá más caro el proceso de investigación y el banco simplemente le quitará los cargos a sus clientes . más difícil todavía por tratarse de un asunto internacional ( también me imaginé el desmadre que tenían en las respectivas áreas de inteligencia de las policías por la guerra contra el narco , supuse que les valdrían verga asuntos minúsculos ) . - no se dieron cuenta en el trabajo . - sí usé mi nombre verdadero para los aviones y hoteles , no hubo pedos . - ni de chiste lo hubiera hecho con tarjetas mexicanas , sé que en ese caso es más fácil investigar , pero aun así no teníamos acceso a alguna . fue muy divertido : - d pero creo que no lo repetiría , creo que desde aquel entonces he mejorado mucho mis estándares morales .
ya me imagino en 6 años que empiecen su mugrero de campaña , la facilidad y aparente limpieza con la que podrán pasarle dinero a la gente acarreada y liderzillos regionales por programas como este .
no idea
sexy time . . .
afro samurai
me enoja los que roban twits y los hacen pasar por propios , y el colmo hasta en fb esta pasando , robo intelectual indiscriminado .
has so far
s - sauce ?
masters is .
si de verdad fueras manipulador sabrías que eso no va a funcionar por muchos , muchos motivos .
es que si no trata de política entonces de qué ?
so sexy .
es el sindrome del nuevo rico , al haber obtenido cierta prosperidad ( efimera por lo visto ) utilizaron ese racismo para distanciarse de latinoamerica .
yes , true
d i c k c e p t i o n
lol , con el cristal no duermes en 3 dias , te acelera bien gacho . fuente : los weyes bien locos de atras de la casa .
estamos igual , solo que la diferencia y aunque sea medio contradictorio es que a mi si me gusta la vida , bueno , casi siempre . creo que mi objetivo final y aunque suene medio mamon es poder llegar a jugar con mi nieto . sé que desde el punto a al punto b va a haber mucha mierda de por medio , pero no lo sé… espero tener una larga vida , llámame masoquista pero creo que es mucho mejor que la alternativa .
uh oh . . . do tell .
como te llama ?
so original !
i look epilogue .
i adore !
so . . . rape ?
oh yes .
well , a deal is a deal .
a sandwich ?
too late .
horrible to .
i too *
me too !
me too !
axtel x - tremo . tengo 10mbps simetricos , y me dan 20mbps simetricos . y los cumplen todo el dia , y de noche me dan hasta 30mbps .
creo que no . : )
mama mia
a harem
da gusto ver como la posteridad ha hecho juicio de lo que ocurrio .
too late dude
no . esa es la respuesta corta y lógica ya que dije estar enamorada de alguien más . ahora , si lo quiero mucho y nos divertimos de lo lindo , nunca nos hemos peleado , nuestra relación es sana y divertida . tenemos 10 + años de matrimonio . mucha vida juntos , pues . los hijos nos mantiene ocupados . . . son una friega feliz . dicho todo eso , también te digo que dentro de unos 6 - 8 años me voy a divorciar . ya mis hijos serán independientes y yo quiero regresar a la independencia ( siempre he sido muy independiente ) . y esto no tienen nada que ver con el ex . estoy segura de que mi marido y yo llegaremos a un acuerdo de separación sereno y que seguiremos siendo amigos por mucho tiempo . tengo la posibilidad de separarme cuando yo quiera , tengo independencia económica total y estoy con mi marido por que me da gusto compartir mi vida y la de nuestros hijos con él . cuando me separe de él estoy segura que hará otra vida con otra persona o con varias . . . lo que él quiera , es un hombre inteligente y exitoso , no le va a batallar . y espero que las otras me caigan bien y sino , pues me aguanto .
me too : (
yes . yes he is .
no te dejes intimidar , saca el león que llevas dentro y si no les gusta mándalos a la fregada . | . , con todo respeto . / r / méxico te necesita
* boom * facial
ya se , un amigo mio tenia un vecino que le pegaba al cristal y se la pasaba despierto toda la noche , armó y desarmó su carro como mil veces .
le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! ! le memes ! ! !
soy sincera , sé en quien pienso antes de irme a dormir . de eso a empatarlo con acciones . . . pues eso es lo complicado . el que no actúe no me hace ser incongruente , me hace ser prudente . no es tiempo aun y no sé si ese día llegue .
me too . .
i volunteer as tribute ! me ! i do ! !
madre de dios . . .
sí , como en la rosa de guadalupe .
yo tambien te recomiendo axtel extremo . no esta caro , siempre tienes la velocidad contratada y jamas falla . ya tengo año y medio con ellos y no he tenido ningun problema . creo que ahorita hay una promocion para descontar mil pesos si llegad referenciado por otro cliente . si te interesa enviame mensaje .
has to be
una vez le mame la verga a mi mejor amigo . soy hombre .
do tell
ten a la mano lo que más te guste comer , tanto dulce como salado , te va a saber delicioso , podrás apreciar los sabores de una forma detallada .
mate ! mate ? mate .
so cute ! !
so do i .
virginia , yo
sketch - a - roo
yes yes yes yes . oh , and yes .
a morgue .
yes : d
apoco te acuerdas cuando te teníamos en el campercito verde ? lol
chipotle mayo !
si definitivamente eso fue lo mas complicado , " normalmente " andamos en el ambiente gay , pues mi mejor amiga de la prepa es gay también y convive mucho con nosotros , y su pareja igual se lleva muy bien con nosotros . . . sus mejores amigas son gay también . . . y ella me comenta cuando le tiran las pantis disimuladamente pero no quiere tener nada con nadie hasta que hayamos probado juntos estar con otra chica al mismo tiempo . . . ella quiere que entre los dos tengamos las experiencias , pero a mi me gustaría mas que ella se diera el gusto , es complicado . . . pero que bueno que ustedes ya lo han digerido . . .
too far .
me too ! me too !
me too .
single tank as far as i can tell .
arma x ?
jaja , posta , no pudo elegir otro timing ? ni que decidieran gastar 643m de un día para el otro .
oh yes
mucha suerte con eso !
time is fluid .
la normalidad es un estándar que tu propones y en tu mundo un amor de 20 años puede ser una locura , y esta bien por mi . los sentimientos nunca han sido justos , todas las relaciones son asimétricas .
porque me dio 5 esposas con novias lesbianas : )
so true . . .
i can !
eres el perro bermúdez , sal de ahí de donde los topos hacen su nido .
les mis .
oh yes
do tell !
o . o
me too !
no ere el único tienes votos a favor , sucio .
lo único que te pido es que no se la compres a un narcomenudista . aún si te jura que él la compra de las monjas de la divina caridad o que su abuelita la produce . él la obtiene del narco y al comprarla les estás dando dinero .
por que no los dos ?
use a cable .
puedes darle cien vueltas y la realidad sigue siendo que le estas dando dinero al narco .
oh no
i so pale
mhh yo tengo cablevision y la verdad esta muy x , y he escuchado buenos comentarios de axtel xtremo , sobretodo con su promoción de referencias a amigos
y a que te supo ? ahora le llamas gloria ?
¡¡¡¡¡que cosa ! ! ! ! !
le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . le . really ?
mine too ! ! !
no soy niña !
pobre , esa mina siempre hace o de infeliz o de fea .
novel idea .
escuche la mitad de la mas reciente . esta bien pero que pedo con la musica de atras ?
so true
imagine . . . portal
excuses , excuses . . .
todavia tienes algunas que funcionen ?
y le seguiré dando dinero , quién más me vende ?
por tu culpa , por tu culpa , por tu gran culpa , se quemo una guarderia en mexico y hubo un tiroteo en un kinder de usa
me too !
la plasta de vaca .
be a man
es increible que siendo ateos sigamos siendo reprimidos .
i do ?
so do i .
osea que no te haces responsable de tus acciones por que encontraste una forma de culpar a los demás . ¿te das cuenta que para alimentar tu vicio estás apoyando al crimer organizado ?
g o o g l e
me he planchado a muchisimas viejas buenotas y me siento mal . . . creo . dejenme pensar . . . . . . . . . no es cierto . . . no me siento mal . quiero que ustedes se sientan mal .
pues la neta , supo buena . pero solo fue esa unica vez .
quite a bit , yes .
no hay estudios científicos sobre qué cosa ? sobre que la pedofilia es un desorden psiquiátrico ? o sobre los efectos que tiene en las víctimas sobrevivientes ? dime tu que piensas , crees que un adulto puede tener sexo con chavita de 8 años sin hacerle daño físico o mental ?
a cualquiera que le interese la politica en mexico .
yo no dije quien tiene la culpa , yo dije que les estas dando negocio a los narcos . claro , el gobierno tiene la culpa , pero no justifica todas las atrocidades que cometen los narcos . y tampoco por ser culpa del gobierno se justifica que tu les des tu dinero a los narcos . no seas terco cabron . abre los ojos .
dicen que los penes con pan son buenos
que hermosa pajarita
christmas break .
too late , man
no tiene nada de ridiculo que tengas metas . . . mientras trabajes por alcanzarlas .
no man no man no man ! ! !
no puedes asumir nada sobre lo que otra persona pensara o hara , creeme
me too ! : )
no te das cuenta que es imposible detener la demanda ? la única razón por la que hay violencia es por que el gobierno se aferra a una prohibición que no tiene fundamento y es un atentado contra la libertad y los derechos humanos .
yes ! ! what a man he is .
& gt ; cero rencor pero cero interés . creo que esto es mas comun que el odio telenovelesco .
no se que pensar , se me hace algo bien payaso . no se que son sus planes pero ya tiene buen tiempo que no hace algo para en realidad cambiar las cosas en mexico y mejorar la calidad de vida de miles de gente en la pobreza . que opinan ?
yes yes yes ! me too .
el mariachi ?
y por lo tanto tú aportas a la demanda . eso que dices es como decir que es valido asesinaro por que no puedes evitar que la gente se muera .
b - rad is rad .
no es mala onda para el , pero para este tipo de personas es mejor darse su buena estampada en la pared : p
full video ?
too late .
( o y o )
porno actor .
oh , parra .
o _ o
yes yes yes
realice el examen teórico ( 25 preguntas ) de opción y el práctico . y el examen médico .
diabetes i imagine ?
so - so - so - so - so - so - souuuuuuuuuurrrrrrrrcccccccceeeeeeee !
te equivocas , fumar una planta es mi decisión y no involucra a otros , como asesinar a alguien en tu cruda analogía . comprara yo o no el problema persiste . el gobierno prohibe algo . la gente desea lo que fue prohibido . ingresos millonarios para los traficantes . capacidad del narco de romper el monopolio del uso de la violencia . muertes . no lo ves ? no puedes decirle a alguien qué hacer o no que solo lo involucra a él mismo . lo único que está fuera de lugar es la prohibición .
siempre llego tarde a estos posts y nadie ve mis comments : (
yes : p
es costumbre entre amigos
mole man
yo te estoy leyendo .
& gt ; te equivocas , fumar una planta es mi decisión y no involucra a otros eso es correcto . comprarsela al narco sí afecta a otros . y no , el gobierno no te esta obligando a darle dinero al narco .
oh no : (
tengo la misma imagen mental de ese redditor . . . y me gusta . . .
mine too
muchas gracias !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
ganan : america , cruz azul , tijuana , pachuca , toluca y tigres . empatan : chivas - santos , gallos - pumas , monterrey - morelia ,
oh yes
so adorable !
gracias che !
algo que nos quieras confesar ?
igual mas allá de la opinión quiero felicitarte , algo así no lo hace cualquiera , es todo un logro que seguro lo tenes mas que merecido ! también me encantaría saber si tenes algún portafolio subido como para poder seguir viendo tu trabajo . un gran saludo !
ya somos tres , te lo recomiendo !
yo una vez me aspiré una marihuana completa y ahora soy gay .
tacos rule !
yeiii , bueno , casi siempre me pasa : )
is there a p - body too ?
no recuerdo el nombre en este momento de esto pero hay veces que cuando despiertas tu cuerpo sigue paralizado ( esto sucede para que no te lastimes dormido ) y pueden pasar dos cosas : 1 - si estas tranquilo puedes tener una especie de sueño lúcido estando despierto . 2 - si al momento de darte cuenta de que estas " paralizado " te asustas el cerebro libera adrenalina excesivamente lo que da lugar a alucinaciones y la sensaciòn de una " precencia " . a esto le atribuyen el clàsico sentimiento de " se me subió el muerto . a mi solo me ha pasado la primera pero por lo que he leido la segunda es una de las cosas que peor se sienten .
naci en mexico y me movi a los estados unidos a los diez años . ahora voy a cumplir 21 y siento una coneccion mas fuerte con los estados unidos que con mexico . . . . . puedo decir facilmente que amo este pais .
me too : ( (
comprársela al " narco " porque es el único ofertor . afecta a otros porque además el estado decidió emprender una inútil e insustentada * guerra * . entonces , si lo que engrendró la violencia fue una decisión del estado , no solo le corresponde sino que es su responsabilidad solucionar el problema con un programa moderno como es la legalización . la base del orden social es la racionalidad egoísta de los individuos . no es posible , ni tiene sentido que se reprima algo sin fundamentos . la demanda está ahí y está creciendo sobre todo entre las nuevas generaciones . queda en manos del gobierno que todo ese consumo se utilice para el crecimiento económico y la elevación social ( libertades ) , o que se " siga dando dinero al narco " y que además se siga culpando al los consumidores de la violencia que también es política de estado .
tell her doctor .
olvide lo de las cuentas , true story .
a las californianas les falta ass , pero las que tienen tsssssssss za za za zum pam pin pum
el primero es del tal violentacrez o algo asi , mi primer cuenta obtuvo mucho karma de imagenes que subi ahi : p obvio nomas me las copipastie de los sitios gore .
so is mine .
4x4 , lujo , camioneta , auto . . . son cosas diferentes que no tienen nada que ver necesariamente entre si . ninguna cualidad hace a la otra .
coincido , a mi desde mas chamaco me gustaba ver gore y conozco un madral de sitios , pero los videos mas feillos los vi ahi , y eso que casi no tienen gore , siento que es por que estan mas involucrados con los sentimientos y la inevitabilidad de la muerte .
yes mam
yo lo hice legal también , no le pagué a nadie para pasarlo . fue bastante rápido , me tomó como 15 minutos el proceso completo , considerando que pasas a muchas ventanillas .
til pulgadas es la medida universal de penes
q . e . d .
no video ?
oye , nunca entendi pk anónimo si no lo es : )
so adorable ! !
a portable halo .
a portable halo .
a portable halo .
coincido en que no esta para nada bien , pero es un simple comentario , no te abrumes , seguramente el redditor no es lo suficientemente idiota como para hecharse a perder la vida asi .
que dios te perdone .
sí por supuesto , por favor continúe con la conversación .
a poco crees que el invocar a la biblia te va a dar credibilidad ? por que claro , no hemos aprendido nada desde que fue escrita y basamos nuestras leyes y decisiones explicitamente en ella . no manches ,
yes mam i can
me too : )
por lo menos no te la inyectaste porque te vuelves negro
i hope i do too !
ahora confiesa algo jugoso
me to
algo mas de info sobre por que lo sacaron ? se paso alguna valla o algo por el estilo , o fue puramente represion ?
no me sorprende , tu username te delata terrible .
me too !
underground : o
. . . . me too . . . . .
so dope .
so true
yes . is open d .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
alimon - y !
desafortunadamente el dia de hoy existe un americano diciendo , y con razon , " algun mexicano le robo su tarjeta , lo mas seguro es que todos los mexicanos sean asi " . gracias por hacer aun mas negativo el estereotipo de los mexicanos en eeuu . porque mexicano , los cargos fueron originados en mexico , lo mas seguro . me extraña que haya sido en el 2008 , es cerca relativamente . las cosas han cambiado mucho ultimamente , existe detección de fraude automatizado , en el momento se auto - cancela la transacción , y le hablan a el tarjeta habiente para confirmar la transaccion : " ud . hizo estos cargos sr . ? " en tu caso , se cumple la regla facilmente : - gasto originado en otra zona geografica que el area rural que mencionas , y en otro pais - gasto en actividades de " leisure " , entretenimiento o diversion ( existe una clasificación de negocios ) - cargo alto , probablemente mas alto que el promedio de otras transacciones . cancel
si es cierto , esa tambien esta buena , y la selena no esta mal : p
me too !
no por favor no lo hagas eso no le gusta a diosito
grasias por darle dinero a los narcos por eso estamos como estamos
sigues dandole vueltas y racionalizando para que otros tengan la culpa de tus acciones . & gt ; no es posible , ni tiene sentido que se reprima algo sin fundamentos . ¿que el dinero estés financiando al crimen organizado no es fundamento suficiente ?
c . p . a .
no sabía que ellos habían inventado este tipo de threads .
en tu trabajo no tienen ( o tenian ) una base de datos o algo asi que pudiera relacionar tu nombre con el nombre del cliente ? es decir , no se si almacenaban los datos de tarjetas de credito , pero posiblemente si de los clientes . si se hacia una investigacion , no habia archivos que registraran que todos los clientes a quienes les habian robado los habias atendido tu ?
eh , yo diría que el promedio de edades anda en 25 ~ .
so dope .
das auto .
sexy . yoga is ultra sexy .
insta - mute
nuclear reactor
lo único de lo que ese perrito puede ser responsable es de querer que le soben demasiado la pancita
yes i do
so do i
pero se hacen al menos 7 horas de la ciudad de mexico a paris . asumiendo 7 horas , mas la diferencia de horario , si carlos slim se va a las 6 a . m . , llega a las 9 p . m .
regular show
me temo que soy igual a ti , aunque mas que nada soy como un elemento presencial , los demas saben que estoy ahi , pero yo no hablo oles digo algo . . .
i l l
los perros tambien son considerados plagas , no ? por que no se hace un programa para que los capen o los pongan a " dormir " ?
muy rico .
yo no tengo culpa por mis acciones . es el estado el que prohibe ilegítimamente la existencia de un mercado legal y competitivo que deja insaciada la demanda creando así un mercados negros con una inercia implacable . entonces , ante la fallida política de combate policiaco , una mera puesta en escena del gobierno , el crimen se organiza de la manera que sea para explotar el potencial billonario de la demanda , resultando en el evidente " crimen organizado " , y la violencia que causó . tienes buenas intenciones , pero date cuenta que la lucha unificada no debe ser contra los consumidores , sino contra las prohibiciones .
oh , boy
bruce lee
i do !
his standing light .
mine ! mine !
p . o . t . y .
la bamba ?
ha ha
k m f
open open open open open open open open
f , m , k
perdon que te lo diga pero eso de " dejar a mi marido y * * llevarme a mis hijos para estar con el * * " se me hace muy culero de tu parte para con tus hijos y tu esposo , que es su papa . espero que nunca te atrevas a hacerlo , o al menos , hasta que tus hijos tengan la edad suficiente para poder no ir contigo ( si asi lo desean , claro ) .
the i n t e r n e t
tiene muchos punchlines el video . no seas vigilante .
c - c - c - c - c - c - combo breaker .
so true .
so no more tantrums , i hope .
california un desierto ? ignorancia . los americanos aprovecharon los años muy inestables que tuvo mexico despues de la independencia .
lo que te estaba intentando decir era que el articulo 235 y 234 hablan de dos cosas diferentes . y para salir del pais , chavez invoco el 235 . & gt ; artículo 235 . la ausencia del territorio nacional por parte del presidente o presidenta de la república requiere autorización de la asamblea nacional o de la comisión delegada , cuando se prolongue por un lapso superior a cinco días consecutivos . eso es una ausencia pero no es una falta personal . & gt ; artículo 234 . las faltas temporales del presidente o presidenta de la república serán suplidas por el vicepresidente ejecutivo o vicepresidenta ejecutiva hasta por noventa días , prorrogables por decisión de la asamblea nacional por noventa días más . & gt ; si una falta temporal se prolonga por más de noventa días consecutivos , la asamblea nacional decidirá por mayoría de sus integrantes si debe considerarse que hay falta absoluta el problema es que en ningun lado esta definido que es una falta temporal y depende como cada uno la interprete . para mi , la falta temporal empieza hoy , ya que el permiso que tenia chavez de salir de el pais deberia terminar al terminar el periodo presidencial . y estoy en un desacuerdo total con lo que dijo el tsj . btw , de donde eres ? : ) ( si no me quieres decir , no importa )
no fue tan interesante , con razon nadie te lee .
me too
me too : d
i mean
pero siento que no te pones en el lugar de tu marido . a mi , mi señora me fue infiel y lo que mas me dolió no fue el contacto físico con la otra persona , sino el saber que ella a diario pensaba en el , es la traición emocional la más dolorosa . saludos y espero lo mejor para ti , extraña anónima de internet ; )
el burro por delante . . .
[ le ] l
no me parece un medio para que te hagas publicidad barata .
esta cuenta originalmente me la hice como novelty account para hacer comentarios culeros , no solo porque si , sino de cosas que realmente pienso de algunos usuarios y cosas que ponen por aqui . lo curioso es que aunque sigo teniendo mas karma en mi cuenta principal , con esta subio mas rapidamente . nunca me he respondido a mi mismo con las dos cuentas pero si he comentando en con las dos diferentes en el mismo thread u ocupado una para upvotear la otra . pero supongo que eso lo hacen todos . . . ah , y hay alguien aqui en reddit ( y comentando en este thread aunque no he encontrado su confesion ) que conozco personalmente pero no he querido interactuar mucho con el porque no quiero que sepa quien soy . no es un amigo , en realidad es amigo de amigos en la universidad . . . y a decir verdad me cae medio mal . a veces lo downvoteo . edit : yo vi la foto en ropa interior de marianina y pinche marianina esta bien buenota ! ! ! ya se me perdio , si alguien la puede volver a subir me haria muy feliz por las noches .
inversion tables . no more short .
tell us !
oval office
oh so sexy !
san francisco ?
oh no no no no no ! !
can do
¿i no rite ?
de donde salio eso ? ! ?
me too
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
y las vias ? ? ? no van a durar mucho los nuevos vagones en el estado que estan las vias .
hi yoda !
so true .
cuando era pequeña siempre me sentí que estaba en el cuerpo de alguien más , pero lo supe reprimir bastante bien , solo que ahora en mis veintes es más marcado , solo que me da miedo aceptar y tener que explicarle a la gente lo que pasa dentro de mi .
super cute !
i n i
& gt ; si la palabra que sigue a la conjunción no es española y comienza por el sonido vocálico / i / , sigue vigente la regla , aunque por tratarse de una voz extranjera el sonido / i / inicial no se escriba como i o hi : vaya siempre tuve esa duda , la mayoría de los " reporteros " que he leído se equivocan .
oh no !
red : d
o . o
so sexy
hay días que no duermo por que me la paso en internet toda la noche perdiendo el tiempo , y le digo a la gente que me pregunta que estuve estudiando o trabajando en algún proyecto toda la noche . no salgo los sábados , por que soy algo antisocial . también cuando estoy comiendo , tengo varios cuadernos abiertos , y la gente cree que estoy trabajando . por todo esto , la gente cree que soy super responsable y matado .
* * ¿qué me llamo ? * * editar : acentuado
tortilla chip : )
me too !
so true !
oh yes !
bus is more hippie .
me too !
silicon valley , el puerto de los angeles , la base militar de san diego , disneylandia y la universidad de california no se construyeron solas , pero muchos mexicanos creen que los estadounidenses les quitaron eso . deberíamos de concentrarnos en mejorar lo que tenemos en lugar de envidiar lo ajeno . edit : haq los mexicanos prefieren envidiar lo ajeno que mejorar lo que tienen .
el conquistador
t f
i hope so .
a short film .
respecto a tu sexualidad ? o en general tu personalidad ?
el baño
* * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * * * * le * *
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
este es el tipo de cosas que disfruto ver en la tv : ' )
& gt ; el problema es que en ningun lado esta definido que es una falta temporal y depende como cada uno la interprete . & gt ; para mi , la falta temporal empieza hoy estoy de acuerdo con usted , me gustaría sin embargo por la asamblea nacional que lo declararen y definirlo & gt ; y estoy en un desacuerdo total con lo que dijo el tsj . no entiendo cómo alguien puede pensar que la decisión fue correcta , espero que lo retiren de alguna manera . tengo miedo por mi país en este momento , esto es abuso de poder y va a causar inestabilidad en el país . & gt ; btw , de donde eres ? : ) soy de caracas , y usted ?
o _ o
me too
hi brent : )
frugal fido
no , no , no
o . o
usted señor , es un verdadero liberal * , me quito el sombrero . me recuerda un poco al personaje de crimen y castigo andrey semyenovich . yo también he tratado de ser concorde con mis ideales pero me da miedo , malditos celos . en fin , da gusto conocer gente como usté . * liberal en el sentido social , no sé si también económico .
drones man . . . drones
saca turno con el dentista .
me da cuenta que no es una frase motivocional , pero a mi me gusta .
terrible dude .
holy mama drama , tell us more . . .
yo tengo amigos y no lo he hecho , y no me interesa hacerlo o que me lo agan .
a penis
¿que hora es ?
i can haz ?
pero entonces que es lo que va a brillar ?
pot que no los dos dos ! ! ? ! !
no u
baba baba . . . . bada bada bada baaaaaa
tengo tantas alt accounts que seria imposible que me dejes afuera .
so cute !
yes ! : d
cuando tenia 13 años tuve sexo con una de las mejores amigas de mi hermana . sexo anal y todo . hasta hoy en dia no lo sabe mi hermana .
olvidalo , él asegura no tener la culpa de sus actos .
c - c - c - c - c - c - c - c - conditioner !
excuse me ?
meta . so meta . man .
no u
excuse me ?
u . s . a . u . s . a . u . s . a ! !
he ' s a gay man .
no no
mine too : ]
jaja , un amigo me lo recomendó un día y aquí estoy yo .
de nada .
so true .
sauce por favor
no no no no no no no no no
en si las dos cosas , mi personalidad va de la mano de mi sexualidad . cuando estaba en la adolescencia era bastante masculina , ahora que estoy en mis veintes visto como cualquier otra mujer . y también cabe decir que mi etapa donde más comodidad tuve fue en mis 16 - 18
la da da diddy da . la dada diddy da . da da
dude . yes .
mama mia mama mia ?
a pizza
break rules
eternal sonata ?
i do !
me too ! !
no comprende .
super cute !
jajaja , no pues si , comparado con la atrocidades que dicen aqui , pa que me expongo si ya too much heat : p
so true .
c - c - c - c - c - cocaaaaaaaaaaine
no no no no no no no ! ! noooooooooooooooo . . . . . . . . .
dos mujeres un camino
buen nombre en español
ha . ha .
es que se volvieron locos de un día a otro , por eso de las profecías mayas y tal .
tortilla chip !
tortilla chip ?
so do i , friend . so do i .
so true . . .
i plan to once i buy a house : d
shhhh . vas a hacer que el ife lo multe , se llama pre - pre - campaña .
me too .
tortilla chip .
bueno , a lo que sea que este haciendo ahorita .
quite so .
true true
non oc
ignore me ! ! !
engaño a mi esposa con su hermana y a ella con su hija y a todas ellas con el perro .
me too . . done
so cute !
a que universidad fuiste ?
invite me
por que , eres judia ?
y hijo de puta . . .
c - c - c - c - c - c - u - u - u - e
dude , no .
oh . ah . hi .
lo mismo digo
benjamin franklin
pues si , eso de que su esposo sea el premio de consolación esta cabrón .
me too ! !
so true .
i do .
miembro frecuente de / r / spacedicks te hace inmune . no pero la neta eso me pasa a mi tambien , llore como maria magdalena cuando me corto mi novia y se muere un familiar y no siento nada . : /
dicen que culpo a unos perros del ataque .
temple run
r r r r r r r rrrrrrepost
o . o
¿reir o llorar ?
mine too : - (
me gusta chupar las piedras de la grava en construcciones .
w . t . f .
too cute !
b . o .
no hay nada de malo en ser pocho , todos tenemos defectos .
ha ha ha
so true .
i do
yes he is
too similar .
es que en serio el internet puede des sensibilizar a las personas . yo soy inmune por que nunca tuve sentimientos . de todos modos puedes verlo por el lado amable y convertirte en batman .
o . o
me to : d
cute meme .
formule un .
b - bu - . . .
placenta previa ?
time solo . .
riñones de animales exoticos
i do !
a que saben
bit late to be planning eh ?
sumo is a sport .
he * is * america
l - o - l - a . . . .
porque la lista solo incluye los valuados por encima de los $ 90 . 000 . aunque deberian poner los vehiculos que exceden cierto monto y no por la valuación .
ay we no manches en cualquier tianguis se lo puedo conseguir sin pedos .
me too !
la que agandalla no batalla . . . dicen . . .
ha ha
i hope so .
oh , yes he can . yes he can .
no u !
no no no no n ono no no no
me too !
tampoco van a durar mucho si imbéciles los prenden fuego para que su reclamo salga en los noticieros .
h u c k a b e e ! ?
uh oh
cuando esten listos los resultados los voy a publicar
o . o
yuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuugi oh oh oh oh oh oh oh
o . o
as do i
u . s . *
so true
tell me .
qué prefieres ? ser el premio de consolación del amor de tu vida o no tenerla ? yo prefiero ser el premio
* * yo mama * *
me too .
les miserables !
too late .
gracias . no estuve seguro si esa palabra fue la palabra corecta .
me too .
yo tendria cuidado , no por los " bichos " ya que cualquier taco callejero esta peor , si no por los quimicos que pueda traer si es de el tipo triturado ya que se usan explosivos para hacer los cortes .
i can ' t stand mama mia
me too !
concuerdo contigo que es fácil distraerse y dejar de sentir . el asunto es que eso no resuelve el duelo . ha pasado más de un año desde que se murió mi madre y me ha costado mucho entender eso de las distracciones y entender que no son una solución . últimamente me he dedicado a confrontar su ausencia y recordarme - como tu bien dices - todo lo que hizo por mi y que lo importante es que haré por los míos . me he sentido mejor , funciona .
ben franklin
o _ o
chocolate enema
tu como eres un pendejazo . sigan con sus puñetas mentales ! ! ! / r / mexico que bajo ha caido este subreddit pero deja q se den cuenta como hablan de mamadas . y vean como en verdad es la cultura mexicana .
le mis
beta son
e s ! !
me too . : (
no tienes un amigo que viva en san diego y que tenga tarjeta de marihuana medicinal ? tienes la ventaja de vivir en la frontera con california .
me too
i do
escribí algo pero no me animé a ponerlo ni como anónimo .
ta mere
no . just be a normal human .
yo soy tu gominola
yo pienso que uno puedo vivir sin importarle nada y nadie mientras uno tenga restricciones propias y conozca el margen de lo que es aceptado o inaceptable en la sociedad donde uno vive . al fin del dia al govierno , a la sociedad no le iporta un culo lo que uno haga mientras uno no joda .
um . . . . . . . . . yes yes yes yes . yes .
yes . walkmen are so dope dude
* ay , caramba ! *
no demo ?
a penis
so meta .
pero , pero , van a tener leds que se iluminen a medida que avanza el tren ! ?
terrible idea .
too far , man .
si estas hablando en serio vas a tener que esperarte al 2015 , hasta las federales intermedias no va a quedar muy clara la distribución política de la izquierda .
hace varios años descubrí que mi esposa chateaba con un ex - novio y ya habían platicado de la posibilidad de tener sexo . no tuve forma de asegurar si habían tenido sexo o no , pero de cualquier manera fue un golpe verdaderamente duro para mí . no la pude dejar , y pero fueron como dos años de intensa depresión . lo peor es que era en el mejor momento ( según yo ) del matrimonio . poco a poco fui recuperando mi confianza . en el transcurso de unos años , he tenido sexo con cinco mujeres ( de una me enamoré , pero la situación estaba por demás complicada . otra era una ex - novia con la que nunca tuve relación íntima , y ella también está casada ; fue bastante rico encontrarnos . otra está loca , y se obsesionó conmigo , pero así de loca teníamos sexo increíble . las otras dos no han trascendido ) . ya hace como dos años que no he tenido sexo extramarital , pero no porque no quiera , simplemente no se ha dado . salvo una de las mujeres , todas han sido de otros estados de la república . después de todo , mi relación con mi esposa ha mejorado . antes de que me digan , sí , 100 % protección y estudios médicos .
no idea
a machete . use a machete .
tell me more !
r o f l
lebron james ?
les miserables
so so so so so dae so so so so so so so ? !
loo - loo - loo - loo - loo - loo - loo - loo
as do i
yes . yes i do .
jajaja peña no sabe leer y es un estupido yo asumo que op tiene 12 años el wey es presidente de mexico , no es para nada pendejo .
so true .
por favor ignoren a los trolls
oh boy .
original idea
yes , yes , - yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
more more !
pues a mi no me importa tanto el esposo , yo estoy hablando de los hijos . yo comparto la opinion de invisible _ drive .
si no cree en dios , es ateo . tener miedo o no a la vida después de la muerte no te quita lo ateo . es más , puedes ser ateo y creer en la vida después de la muerte , mientras no le atribuyas eso a algún dios . pero si crees esto , entonces no eres racional , pero no dejas de ser ateo .
alto control de el estado sobre la economia , garantias individuales sobre cualquier cosa . mmm no suena factible considerando que la economia tiene un componente humano , como concilias el poder ser " libre " pero que para terminos practicos el gobierno te diga en que vas a trabajar ? o te estoy entendiendo mal ?
a regular mace .
me gusta
pues yo confieso que , basandome en las confesiones de todos ustedes , tengo una vida aburrida .
t . . . . . l . . . . . . . . . . . . d . . . . . . . . . . . . . . . . . . . r . . . . . . . . . . .
yo confesaré que llevo mas de un año siguiendo tus comentarios en / r / mexico ( te agregué como amigo y veo tu usuario sombreado ) y me late un chingo el optimismo que tienes sobre como méxico puede cambiar , no sólo me late , también hago cosas parecidas . creo que me caerías bien como amigo . sobres .
hi sexy
i relate !
yo iba a votar por kony pero no estaba en la boleta .
true romance .
too true . . .
alto guiso me hago con cristo .
video cameras
as a as . a asa as .
es cierto , me sale una economia muy controlada se puede decir " comunista " y con muchas libertades sociales . es una cosa etender que un pais como este no puede existir por muchas razones y es otra soñar y desear que se pudiera . yo respondi a las preguntas con lo que yo creo es correcto no con una vision realista . si respondo las preguntas de una manera realista me saldria mas a la derecha que tu en lo economico y algo similar en lo social .
so heavy . . . .
o . o
o . o
so sexy
i can relate .
que se sentira tener azucar en los ojos ?
por eso no avanza el país . luego luego a chingarse al pendejo que está haciendo su lucha ¿qué tiene de malo que se publicite si su aplicación es relevante y útil para el turista ? ¿te da envidia que tenga una aplicación que publicitar y tu no tengas nada ? no seas ojete , neta .
te entiendo , pero creo que a la gente pendeja no la puedes hacer que cambie .
yo puse algo ahi , jamas decifraran que es ! !
i hope so
or is it siéntensen la silla . respiren profundo . levanten tu cabeza . ahora , golpeen su cabeza en el escritorio . repitan frecuentemente .
me too ?
fus ro da
no mams , no crei que ella seria el tipo de persona que se dejaria de ese tipo de cosas . o que se permitiera andar con gueyes asi de machistas .
best dad e v e r .
estoy trolleando a ruk0 . no se por que se fue , por eso todos estamos intentando contactarla .
ahi les va el comentario controvertido del dia : ok wallmart dio sobornos para poder abrir sus tiendas ? so what ? crearon trabajos y abrieron mas opciones para el consumidor , no veo el pedo . los sobornos se tienen que dar por que el gobierno puto pone trabas para cualquier negocio , no es como que walmart le gusta regalar su dinero por gusto
hombre , quiero que sepas que si algún día te animas a hacer esto , yo le entro . estoy en la mismísima situación , reciento muchísimo la desinformación que dan los medios .
han . . solo
me la crei : (
ya te aconsejaron algunas cosas en cuanto al contrato actual . yo te voy a hablar de futuros contratos y te voy a dar un ejemplo de algo que hice con un cliente que iba empezando y no tenía lana , usé una actitud de " nos la rifamos juntos " . ejemplo , las revistas tienen ingreso por publicidad y hay dos tipos de publicidad la que ellos consiguen y la que tú puedes poner en la página . así que aparta un espacio en cada página para que salgan anuncios de adwords que estén ligados con tu cuenta de $ . le haces un buen seo y dejas que entre el dinero a tu cuenta . puede sonar como cobro a lo chino , pero es mejor que no recibir nada . puede ser un cobro largo ( yo me demoré 6 - 8 meses en recuperar ) pero hice varios así y al mismo tiempo . ya que termines de cobrar , les transfieres la cuenta y el analítico .
so original
rape , too .
lo se , soy genial .
fine mason
l . m . f . a . o
me too !
so true !
can i come ?
ja ja ja ja deberas que me hisiste reir !
so cute !
o . o
me me me
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis .
i has
beat me
yes : o
sin ánimo de trollear . alguien sabe los salarios de los empleados de walmart ?
don ' t show her crash videos .
can i has ? !
p . i . s . s ?
los empleados de piso ganan como 3 mil pesos mas sus prestaciones , parece poco pero son 3000 pesos más que el no tener trabajo , ademas para la gente que se ha preparado hay mejores puestos disponibles como compradores , gerentes , contadores etc ademas le dan trabajo a gente mayor
i do
me too . . . me too : (
a bikini .
i do .
he is .
tacos el gordo ? ! ? ! ? !
mira que lo he pensado , eso y cosas peores . pero no puedo contenerlo : [
oh no !
horrible idea
& gt ; no puede existir no necesariamente , si la economia esta destinada a cubrir las necesidades humanas , pero el control y ejecucion corresponde a " maquinas " entonces no tienes que trabajar y por lo tanto no se afecta tu libertad , por eso esta " izquierda anarquista " se considera una utopia , aunque creo tenemos ya las bases tecnologicas para alcanzarla en un mediano plazo . basicamente te ubicas dentro de los que es el universo socioeconomico de startrek
recuerdo leer experiencias de niñas " abusadas " que al ser cuestionadas sobre los efectos que tenían sobre ellas las relaciones sexuales que mantenían ( generalmente con su papá ) no tenían arrepentimiento , e incluso el momento de intimidad las hacia sentirse más cerca de su papá ; era cuando la gente se enteraba y demonizaba terriblemente el acto que sentían la culpa , asco , temor y tristeza . pero entrar en esos temas es un campo minado en el que prefiero no caminar . me parece que es un taboo mucho más enraizado que en su tiempo lo fue la homosexualidad
no sé si has visto documentales sobre walmart . sé que los documentales suelen ser tendenciosos , pero en el caso de walmart pareciera que dicen mucho sobre su política de empleo . lo que más desquicia sobre walmart , es que contratan a muy poca gente , y les pagan poco . si no estás dispuesto a trabajar como por dos o tres personas , entonces te corren y buscan a alguien más que esté dispuesto a hacerlo , y así sucesivamente . también se dice que los sueldos apenas te alcanzan para comprar en la misma walmart ( cuyos precios son artificialmente menores que la competencia , con el fin de quebrarlos hasta que se queden con el mercado ) . también se dice que las prestaciones son bajas , o inexistentes . no tengo idea si esto y otras cosas aplican en méxico ( por la diferencia en leyes del trabajo ) , pero en general , tener una walmart en tu ciudad puede ser una bendición al inicio , pero a la larga es contraproducente , ya que elimina muchos más empleos de los que generó al inicio .
real trust !
k m f
si no mames , obviamente calderón tiene mas palancas e influencia en harvard que los que han firmado esa madre .
f k m
i hope ! : p
k . f m
i do . . . ?
f m k
k f m
m f k
yes yes yes ! ! !
mine too !
mi punto es que harvard es una universidad privada y pueden hacer lo que quieran con su dinero . aparentemente , ellos quieren a calderón .
y yo aún no he hecho ningún comentario con comic sans . maldición . hablar mal de america… huh… si , esos americanos son todos… americanos y hablan en inglés… que tontos , eh ?
carnitas ? tacos al pastor ?
invite me ?
super sexy .
j . cole
no excuses .
no no no no no please no .
s - o - r - r - y - f - o - r - t - h - e - i - n - c - o - n - v - i - n - i - e - c - e
a lady is a lady ! : 3
el problema es la naturaleza de los seres humanos , yo creo que hay mucha codicia y gente egoísta para que una utopia como la que deseo exista . nunca habia esuchado la idea de las maquinas y es interesante .
¿ya te aceptaste como bisexual y no te gusta el acto de intimidad con ningún género ? ¿o es exclusivamente con las mujeres con las que tienes problemas en ese aspecto ? te presento uno de mis subreddits favoritos : http : / / www . reddit . com / r / gaybros es de hombres gay / bi que de alguna manera nunca se sintieron identificados con el modo de vida de un homosexual típico , son chavos relajados y generalmente masculinos que les gusta echarse una chela , un buen corte de filete , y después sentarse a jugar xbox .
m k f
me too !
que pasa con los comentarios en comic sans ? los he visto , pero aun no se que significan .
so sexy
si por eso . la dirección de harvard puede ignorar totalmente ese movimiento y contratar a quien les de la gana . y creo que calderón tiene muchísimos conocidos en esa universidad por haber estudiado ahí . y por esto es mas probable que los encargados de hacer esa decisión estén más del lado de calderón que de los que están firmando la petición .
hacha cha cha cha cha cha
yyyy ahi es donde deje de leer su comentario . yo estoy de acuerdo que la demanda existe y existira y me uno a la legalizacion , pero no cambia el hecho que estas financiando a hombres que cuelgan gente de los puentes , que dejaron hoyos de balas en las paredes de mi colonia y han matado vecinos , eso es lo mas que han afectado mi vida , no se diga los que perdieron a un familiar o amigo porque 2 carteles se estan peleando las plazas .
oh rob . . .
cuando era niño y adolescente , me gustaba " acariciar " discretamente mujeres en el metro , en los autobuses , en las combis , o la escuela y basicamente donde fuera que hubiera la oportunidad . me di cuenta que aunque muchas de ellas se daban cuenta , la mayoria eran demasiado sumisas . . . o " dejadas " y no hacian absolutamente nada , pero se veian claramente incomodadas . pienso que probablemente jodi la inocencia de muchas e hice sentir muy mal a muchisimas . . . cuando lo pienso la verdad me da un chingo de culpa , por que pues ni valia tanto la pena y seguramente traume a varias o les inicie el pensamiento de que los hombres de la edad que sean son basura . . . hoy ya soy adulto joven me da un poco de panico cuando veo que un jovencito se empieza a acercar a alguna muchacha en el transporte o donde sea , por que pienso que ha de ser igual de mañoso como yo era . .
gracias amigo de colombia . si me permite , tengo que orar a los mods .
queso . . . queso . . . . queso . . .
me too !
yes i do .
boom boom boom .
so sexy ! ; )
quite so .
me too ! : )
neo na na na na na sporin
no hay problema , ( buscando término castizo que sea sinónimo de amigo ) ……… compadre ( ? ) mexicano !
sea bienvenido .
a , b , c . . . b ? ! ? !
y ahora ? es por su reciente comentario de prohibir la venta de armas ?
siéntense en la silla . respiren . levanten la cabeza . después , golpeen la cabeza en el escritorio . repitan frecuentemente .
super sexy . . . .
fiar red
me to
artículo enmendado . avance de la vigésima tercera edición * * dilucidar * * . ( del lat . * dilucidāre * ) . 1 . tr . aclarar y explicar un asunto , especialmente si es confuso o controvertido , para su posible resolución . * real academia española © todos los derechos reservados *
too late : (
tell me more !
hay medios para hacerse publicidad y darse a conocer , recomendar su trabajo es hacerse publicidad gratuita . esto no es más que spam . y si , si tengo cosas que publicitar y de hecho si les hago publicidad , pero publicidad como debería ser , no spam . si alguien más publicara mis aplicaciones en reddit excelente pero yo nunca vendría a hacerme publicidad como pendejo que no consigue usuarios . le deseo lo mejor a su proyecto .
me too .
d . . dad ?
quite so .
yes , i do .
y esa es la segunda razón por la que no avanza el país . nadie quiere admitir sus errores y cambiar . no puse mi comentario para ganar upvotes , lo puse para cambiar tu forma de pensar , pero ya veo que eres terco . ailas .
yes ; d
move to b . c !
esta siguiendome el chiste , no la espantes . . ya solo queda ella como redditora
me la pasé leyendo las confesiones de todos , y no aporte ni comenté en ninguna .
nadie dijo nada de upvotes , curioso que * * tú * * también estás plantado en * * tú * * opinión pero la contraría es la que está mal , la tuya no y el terco soy yo no tú . si quiere hacerse publicidad que compre espacio en reddit , facebook , twitts promocionados , puede hacer su página de facebook , imprimir carteles , espectaculares , espacio en el periodico . . . mira cuantas opciones rapiditas salen sin tener que recurrir al spam .
i do .
* * retrechería * * . 1 . f . coloq . artificio disimulado y mañoso para eludir la confesión de la verdad o el cumplimiento de lo debido . * real academia española © todos los derechos reservados *
muchas gracias . ; d
hi alan
yo soy su redditor favorito , pero no entiendo por que odia a thebroxo
no . no , no , no , no , no , no .
si me di cuenta , que pedo por que se fueron todas ?
no memes
perdóname . solamente estuve tratando de estar distinto con el uso de estupendo .
me too . . .
no carnal . no es spam porque la promoción es relevante al tema . no entiendo por que te arde tanto . para gorditas sabrosas gorditas doña tota . & lt ; - eso es spam
le le le
obviamente falso . todo mundo sabe que los trajes de color blanco ( o diamante en este caso ) sólo se usan de vacaciones o si resides en un lugar trópico o cercano al ecuador .
no no no no no no nononono ! ! ! no !
me gusta el hombre !
ya no , las últimas las utilicé como a mediados del 2010 , tal vez antes .
no u
huevos rancheros
me too
no tiene nada que ver pero tú debes de saber . en español rioplatense , es permitido el uso de " haiga " ?
yes he is .
yo tmb ! me encanta la voz q tiene encima
posteo una foto hace unos dias , y es la mas redditor mas bonita activa que tenemos .
rctc todavia exite mi pequeño , solo que ya no es un canal nacional .
removed - - spam
ese lo tenemos reservado para tu mama
[ " se llama spam , correo basura o mensaje basura a los mensajes no solicitados , no deseados o de remitente no conocido ( correo anónimo ) , habitualmente de tipo publicitario , generalmente enviados en grandes cantidades ( incluso masivas ) que perjudican de alguna o varias maneras al receptor . la acción de enviar dichos mensajes se denomina spamming . [ . . . ] el spam en un foro de internet también se produce cuando un usuario pública comentarios que contienen enlaces o algún tipo de referencia hacia algún sitio web o foro similar , de igual contenido , o incluso ajeno al mismo , así como cualquier otro objetivo típico de publicidad , con el objetivo de atraer más usuarios y visitantes al mismo . " ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / spam ) lo que está haciendo * * si * * es spam . mi comentario original . & gt ; no me parece un medio para que te hagas publicidad barata . lo demás es en respuesta a tu comentario , no a la del chavo que se está haciendo publicidad , yo textualmente sólo le dije que no me parece un medio para conseguir publicidad barata ( gratis ) .
ya estamos empezando el circlejerk ? es un poco temprano no ?
quería ver si era cierto que nunca comentaba nada , de seguro esta en un cuarto oscuro en frente de su laptop intentando escribir unas cuantas lineas de texto como respuesta . pollitofeliz es un amargado que no tiene los huevos para responder una simple pregunta y también quería ver si decía que gonzalo . . . pero supongo que despues de esto ya no va querer ser mi amigo , pero no me importa porque nunca aporto nada de contenido , ni siquiera unas pollitas de su granja
pues yo no me confesaría ni usando throwaway , ni con tor , ni con nada . seguro te rastrean , le dicen a tu esposa , tus amigos ya no te hablan , pierdes el trabajo , la iglesia te excomulga y el gobierno te mete a la cárcel . abusados chavos , con esto no se juega .
pinche diego .
es neta ? pense que estabas trolleando
me too . . .
debí poner mi comentario en imgur : (
no como tal , podían buscar la llamada si era necesario , no sé realmente cuántos días semanas o meses de llamadas tuvieran guardados . durante el tiempo que estuve nunca hubo queja alguna de algún cliente alegando que había tenido problemas con su tarjeta de crédito y que suponía que algún agente que lo atendió pudiera ser el culpable . la mayoría de los clientes se comunicaba unas tres veces al mes para preguntar cosas simples o para pagar , era cuando llamaban cuando disponíamos de su información completa ( si no mal recuerdo nos decían sus 3 dígitos de seguridad ) , a un mismo cliente lo atendía más de uno de nosotros normalmente . yo creo que la mayoría estaba acostumbrada a usar su tarjeta en linea y no podían ir tienda por tienda o sitio por sitio cazando brujas , simplemente se arreglaban con el banco .
i ! i ! i ! i ! i ! i !
en méxico la venta de armas esta bastante regulada .
marianiina le bajo de webos despues del calendario . fue demasiado acoso . yegua no sabemos todavia por que se fue , pero tengo pegamento recien hecho por si te interesa comprar . thewhitemexican girl ya no la veo en r / mexico , solo en r / techoblanco , pero me imagino que es por la calidad de posts que tenemos haya .
si , más info porfavor , ya sabes como somos y nos dejas a la mitad . . .
* es un mensaje no solicitado ? * * no , op preguntó acerca de seguridad en df . * * * es un mensaje no deseado ? * * no , los upvotes confirman que es deseado . * * * es de remitente no conocido ? * * tan desconocido como tú o yo * * * de tipo publicitario ? * * si , pero también útil * * * enviado en grandes cantidades ? * * no , el usuario sólo a posteado 3 comentarios con este tema . * * * perjudican al receptor ? * * no , al contrario , le beneficia . * * * hace referencia a un sitio web o foro similar o de igual contenido ? * * no * * * hace link a un sitio de contenido ajeno ? * * no , es parte del tema : seguridad en df . * * * hace link a un sitio con cualquier objetivo típico de publicidad ? * * no , no es un sitio publicitario * * * con el objetivo de atraer más usuarios y visitantes al mismo ? * * sí , y no le veo nada de malo . * * - - - * * pedante . * * ( del it . pedante ) . 1 . adj . dicho de una persona : engreída y que hace inoportuno y vano alarde de erudición , téngala o no en realidad . u . t . c . s .
esta muerto o no ?
* so are
o sole mio
jajajaja , de verdad . no es una confesión jugosa , pero pues algo hay que aportar .
entonces dices que le fuiste infiel a tu esposa con un sacerdote ?
por que no se van uniendo al prd ?
beat me
& gt ; desde la web . como le hago para ver eso desde la web . . .
a banana : )
los pollos hermanos
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
so intense .
so true
este . . este , no ! sólo era un ejemplo y no tiene nada ver conmigo y y no tienes pruebas !
r i p
oh yes
me too
no pujara : (
so intense .
san francisco !
san francisco , ca .
soy de la mismita clase de judíos que hablas y te digo que la comunidad judía en méxico es tan pinche snob y materialista que mi familia y yo nos mudamos a gringolandia por esa única razón , son insoportables . en serio es triste que nuestra comunidad dependa tanto en cuanto dinero tienes y que tan fregon eres con la gente " menor . " la verdad no hay a nadie a quien culpar mas que a el sistema en si . si no te adaptas a los norms de la comunidad , es decir te pones a ser fregon y a presumir tu dinero y felicidad ( aunque nada mas sea exteriormente ) , quedas tan abajo en su pirámide social que es insoportable . es triste por que yo se que la gran mayoría de la gente son buenas personas de corazón , pero no pueden demostrarlo por que tienen miedo de ser rechazados por el clique .
mi haos
* es un mensaje no solicitado ? * * si , op está preguntando si es cierto que méxico es inseguro y si tiene que evitar algunas zonas de la arena méxico . * * * es un mensaje no deseado ? * * más de la mitad de la gente dice que si , y más si le quitamos el upvote con el que empieza . * * * es de remitente no conocido ? * * si , es anónimo . * * * de tipo publicitario ? * * si * * * enviado en grandes cantidades ? * * no tiene que ser en grandes cantidades para ser spam , con las tres veces que ha hablado consiguió que más personas vieran su proyecto . * * * hace referencia a un sitio web o foro similar o de igual contenido ? * * bien , no es spam para ningún sitio como reddit , sino para su proyecto . * * * hace link a un sitio de contenido ajeno ? * * si , no se está hablando de métodos de transporte seguros en el df , sólo se preguntó si el df era seguro . * * * hace link a un sitio con cualquier objetivo típico de publicidad ? * * se refiere a que el sitio recibe publicidad , no que te lleve a ver publicidad . si lo hace . * * * con el objetivo de atraer más usuarios y visitantes al mismo ? * * si , pero como no le ves nada de malo supongo que es bueno , total la policia moral eres tú . * * * * * * * * pedante . * * ( del it . pedante ) . 1 . adj . dicho de una persona : engreída y que hace inoportuno y vano alarde de erudición , téngala o no en realidad . u . t . c . s .
no bueno
por que no mas dos ?
pop ! pop !
tofu house ?
sexy . i hope so .
ben rice
alan , alan ! !
no manches , que amargado estás . lol . el campeón anti spam de reddit , te propongo para moderador . gracias por salvar el internet de los chavos con iniciativa . eres un campeón . y además ganaste el argumento , sí es spam , lo admito .
cuando es el al final ?
yes he is a lucky man ; )
san francisco . . .
sushi bar
no , oscar
too true .
es asqueroso pero drogado te vale madres
no coma dude .
no soy nada amargado , tu primer comentario fue estúpido , comenzaste a decir que por gente como yo méxico no avanzaba sólo por decirle que no me parecía la forma en la que se estaba haciendo publicidad . luego empezaste a alzarte con tus definiciones del diccionario como si tuvieras 15 años .
a real human
no cazadores .
dude . pubes .
yo fui a sacarla y me dieron un examen escrito . me lo dieron , no me lo aplicaron ahí , realmente me dijeron " toma , regresa al rato " . me fui , tenía el reglamento de tránsito a mi lado , copié todo . ni siquiera cambié palabras . y lo revisé una y otra vez para verificar que todo estuviera bien . cuando regresé , el policía lo calificó en menos de 20 segundos , saqué 7 de 10 .
hay bufettes de abogados a los que te puedes acercar y por una costo razonable pueden enviarle una carta , a nombre de su despacho como si tu los hubieses contratado , a ese cliente moroso . algo así como un " recordatorio " de que hay un saldo pendiente , por lo general son así . . . * " - el despacho tal por cual , quien trabaja con el cliente elcaracol , tiene un contrato con x revista que ha sido incumplido , les recordamos de la manera más atenta que paguen o se procederá de manera legal . " * es como un preámbulo de decir " les voy a echar a un abogado si no me pagan " . muchas veces las empresas o clientes con esa carta se asustan y pagan . no estoy 100 % seguro si esta tecnica es del todo legal o puede haber alguna contra demanda por parte de ellos , pero si puedes informate un poco más y checa si es viable . suerte colega !
me too !
oye ruko , ahí anda duderino , pregúntale si es cierto que nos encontramos mutuamente en / b / y déjalo comentar en techoblanco no seas culero dice que es gay , no se a que va todo ese pedo
so do i ; )
me apunto para un trío .
i do . : )
time to split !
o i c
m * a * s * h is good .
los voy a re - escuchar cuanto antes . . . a ver si les agarro la vuelta . recuerdo que algo similar me pasó una vez con meshuggah , me resultaba imposible de entender su música . un día me colgué escuchando [ " i " ] ( http : / / youtu . be / kbeutntgmoi ) y ahora soy ultrafan . : p
. . . do more .
yes quite so .
bum bah bum bah bum bah bum bah bum bah bum bah .
la haya ?
pense que ya no posteabas
mee too
no video ? ? ?
too late : d
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
too far .
as a woman , i do too .
no . rain satan !
testicular cancer .
as do i .
andaba en un retiro espiritual .
. . . ritual ? o . o
vale madres , y yo que pense que este nuevo gobernador iba a quebrar la tradición morelense .
o _ o
as a female , me too d :
le no
no lebron x christmas ?
los angeles area .
me too !
cool ! son del df ? que lugar me recomiendas para ir a ver parejas en acción ?
ha ha !
i hope so
pero es que con la de selena por lo menos puedes decir que es de selena , pero de justin ? está refea esa vieja .
él amaba al gran hermano . . .
& gt ; . . . es básicamente un índice de " que tan fácil podés vaciar a un país " . con ese argumento , ¿no deberían ser todos los países primeros en la lista vaciados o en vías de vaciamiento ? edit : aclaro . ¿australia , nueva zelanda , dinamarca , suiza y chile son fáciles de vaciar ?
la idea es " economia de recursos " en uno de los videos de zeitgeist la explican , aunque la serie ha sido criticada y muchas cosas no cuadra , la utopia propuesta tiene cierto potencial . respecto a la naturaleza humana , somos un animal social , la empatia es parte de nuestra biologia , factores externos son los que nos hacen ser " malos " , en si el ser humano en la mayoria es " bueno " , solo hay que poner las condiciones propicias .
i do !
be a man !
el guapo ! ! ! !
si estoy preguntando aquí es por que no encontré nada en google .
e . g ?
no no no no no
hombre de 22 . ya tiene rato que por esto del internet me empezaron a gustar las traps y las tranny . soy bastante convincente si me visto de mujer y ya he subido fotos y hecho shows de webcam . tengo novia y me siguen volviendo loco las mujeres . edit : no , ni siquiera mi novia sabe .
true : - d
i vote yes
too adorable
be vague .
si el índice fuera expectativa de vida , estaríamos muy por encima de somalia y sudán y debajo de cuba . ¿y ? : ) un índice no es más que eso . ellos especifican cómo miden la libertad económica y el resultado para cada país . en teoría , debería dar resultados similares aunque el índice lo preparara cualquier otro grupo de analistas económicos . edit : spelling
ahi estare ! alguien de alguna escuela de arte ? yo soy de esdip .
me too ! ! !
el tráfico en morelia . . . la ciudad empezó mal planeada , y sigue así , todo por la estupidez y rancherismo de la inversión privada , y de la mediocridad del gobierno . el transporte público está controlado por un inepto , que nunca hará nada por mejorarlo . por lo tanto , es mejor moverse por cuenta propia . si quieres moverte en bici , lo más probable es que no puedas , porque : 1 . la ciudad tiene muchas subidas y bajadas , en unas zonas bastante complicadas 2 . las calles en el centro son demasiado pequeñas , es difícil pasar entre los coches 3 . la cultura vial es * * pésima * * , nadie respeta los semáforos , y mucho menos al peatón / ciclista ( sobre todo los transportistas , principal cáncer de la movilidad en la ciudad ) por lo tanto , tienes que usar coche , en una ciudad con pocas avenidas grandes . además , de que todas están en mal estado , porque siempre lo parchan a lo idiota y con materiales muy baratos . sobre todo ahora , visitaste la bandera monumental o mirador ( porque casi nunca hay bandera ) ? esa zona ( santa maría ) era un pueblo pequeño que se unió con la ciudad , pero a un genio se le ocurrió hacer " altozano , la nueva morelia " allá arriba , centro comercial enorme , escuelas , muchas casas , hospital , walmart , y pues , todo , con tal de que la gente " no tuviera que bajar " , al final , resulta que la gente sí necesita bajar a la ciudad , y solo puede hacerlo por 2 avenidas de 1 carril en cada dirección , pero ahora sí exigen al gobierno que construya una nueva subida , sin embargo , todo lo de al rededor son zonas naturales protegidas , además , todo es zona no construible , porque " la loma de santa maría " en realidad es la " falla geológica de santa maría " , ese desnivel es la falla en sí , no una " loma " . los semáforos son inteligentes , están sincronizados , y en realidad " podrían funcionar bien " , el problema es que nadie los respeta , cada quien cree saber más de vialidad que los semáforos , entonces aunque no puedas avanzar , si está en verde , todos se pasan , cuando se pone en rojo , esos gandallas tapan la circulación para los que tenían que cruzar esa calle , y ya nunca saliste de ahí . * * tl ; dr ; * * en morelia nadie sabe manejar ( ni bici , ni coche , ni transporte público , ni sus patas ) .
i do , i do !
me too .
porque era el mejor candidato .
he is
que viva el perú carajo
yes yes yes
a house
sexy body
de nada : ) me gusta pasear mucho por monterrey , que se diviertan
so is mine !
yes , going to la roche de mio
true lies ?
en / r / cinefilos hay gente que estudia cine o algo relacionado . lo malo es que el subreddit no tiene mucha actividad y probablemente tarden en contestar . igual no pierdes nada con postear allá , aunque supongo que varios de ellos también pertenecen a r / mexico .
i hope so !
so . . . . so so so . so
so cute ! !
me too man , me too .
la vida es más sabrosa cuando te vas de xalapa
san francisco ?
no u !
me gusta !
estuve leyendo el submit anterior , donde se sorprendían de que china estuviera arriba nuestro en este índice . sí , sorprende . el punto es si es verdad o no . china es un país sin libertades políticas ni de expresión , algo condenable sin duda , pero son muy pragmáticos . vieron lo que le pasó a la unión soviética y tomaron las medidas para evitarlo . aumentaron la libertad económica ( sin perder el control del partido comunista , desafortunadamente ) . la unión soviética fue . china , en cambio . . . ¿cómo nos irá a nosotros en el camino inverso , con cada vez más intromisión del estado en la economía y cada vez más dificultades para hacer negocios ? ¿mejor o peor ?
spoiler alert : tenes que convencer a tu cliente . osea , al director de marketing del banco . a nadie mas .
so sexy
feliz cumpleaños !
. . . . excuse me ?
too late !
a striptease album .
t ( - . - t )
yes i do
i - n - i ?
la publicidad argentina tiene un grave problema en general , siente tanta necesidad de ser original , elitista , graciosa , artistica , etc etc , que por lo general se olvida de darle importancia al producto en si . con la mayoria de las publicidades de aca , me pasa que me acuerdo de un aviso pero ni en pedo me acuerdo de que producto era . esta de aca es un gran ejemplo , la vi mil veces sin embargo no tenia idea de que mierda era . en otros paises suele ser todo lo contrario , las publicidades son cuasi horribles pero super efectivas a la hora de vender el producto . me paso estando en usa , habia una publicidad que pasaban en la tele de un radio taxi que era la cosa mas fea que vi en mi vida pero te grababan el numero en el subconciente . un dia , se dio que necesite un taxi , y por supuesto que hize ? marcar de memoria .
so their pos is a pos ?
molon labe
oh look , more forced meme cancer .
o hi
s p a m m e r : /
a vodka cadaver ?
me too .
me too ! ! ! ! ! ! ! !
no memes .
oh yes
so sexy
a dragon
yo también tengo un vago recuerdo de algo parecido . sabían de la chingada .
ha - ha ! ha - ha ! ha - ha !
lo dudo
pues es que en un modo teorico es una buena tesis para admon . la unica bronca que le veo ahi es que obligarias a que todo fuera transparente , y precisamente la parte atractiva de un soborno es que es por debajo de la mesa y nadie tiene que rendir cuentas , ni con hacienda ni con el contribuyente . . .
por favor , que no le agarren sus 10 minutos de honestidad y renuncie , por lo menos no hasta que haga el segundo piso / libramiento en la carretera ! ! !
* * l * * ocal * * g * * un * * s * * tore
can no
k - pop time
chop chop
he has a son ?
p - a - c p - a - c p - a - c ! ! !
sexy librarian
o i c
pues evidentemente los redditeros mexicanos le estan echando mas ganas que los argentinos . no es una confesion , pero si una observacion valida para los que alegan que estamos copiando la tematica .
tora tora tora . . .
so true - so true .
& gt ; ~ ~ país ~ ~ & gt ; ciudad de buenos aires . qué diferencia sutil . . . , pero clave . ¿qué habrá querido decir ? ¿que la cba es el país ? ¿o que la cba es parte del país ? mmmm . . . y me plantea dudas terribles : ) por ej . , ¿si una tecnología llega a las capitales de todas las provincias , pero no al resto de cada provincia , también será incorrecto decir que llegó al país ? ¿hay que decir " llegó a las capitales del país " ? mmmm . . .
d . a . d . v , so 4 .
true , excuse me .
tio salamanca !
buscaba algún significado o doble sentido y de repente me di cuenta de que no hay . sólo se rima .
me too
move to dallas
4 2 0 b l a z e i t f a g g o t !
me too .
usa . . usa . . usa . . usa . .
t - u - r - t - l - e power !
too late !
zebras are too .
dos hombres , con pistolas !
i do ; )
no u
p . t . o .
o . o
i can tell !
i do ; )
so metal . . .
i do .
ha ha ha ha ha
yes , quite .
los gatos es muy guapo !
me too . me too .
i do
a convex curve is a curve too .
llega un señor a la casa de su compadre con una botella de tequila y pregunta : ¿qué pedo compadre ? ¿nos la mamamos ? y el compadre le responde : ¿y la botella es para darnos valor o qué onda ?
chupa - chupa no mi
super sexy
ah true .
excuse me ?
mine tells me i can flirt
pero si las licencias cuestan como 1000 bolas . por cierto yo si hice examen tanto de la vista y del reglamento y reprobé los 2 la primera vez . ¿cómo demonios iba a saber en que artículo del reglamento dice quién es el jefe de tránsito ?
id try to be more social
i do .
me too !
me too
herbal tea
* to be
time to put this to use !
les mis
eres hermosa
k , f , m
too late
es genial ! ! !
yes i do !
y el soterramiento cuántos años lleva incumplido ?
helvetica light .
camel toes
viva las vegas
y la limpieza del riachuelo en 1000 dias ?
i do .
me too !
eso es bueno que las arreglen . me sorprende un poco de no estar enterado de eso . raro que no le den mas publicidad a esto . . . o vivo en una burbuja . . . o ambos ?
a penis .
una vez drogue a mi mama con roofies y me la cogi .
* bwa ha ha ha ha ha *
no , gay ben .
. . . . do more !
p . e . r . f . e . c . t . i . o . n ♥
j . d .
ha ha ha , yes you are
can i visit james franco too ?
i do too : ) so so cute !
¡no pasarán !
i hope so ! : d
i mean beta gamma delta . . . . derp .
hi sexy
que sera sera
hospital cafeteria ?
so true .
i do ! !
so cute !
el de xxl está metido en algo raro .
que hiciste para perderlo todo ? digo , la prometida lo entiendo , pero el trabajo ?
gay bar
me too .
yes i do .
o - h !
yes : p
so . . . data has a pulse ?
yes yes yes . a million times yes
le taco dude
me too : (
the office is a local gay bar . . . .
no adan ?
no creo que esté a la altura .
i miss combo
y los chavistas en las nubes y aun creen en pajaritos preñados a estas alturas . . .
a christmas story is terrible . d :
ha ha ha !
so true !
i me mine
a verga lo que a mi me da mas arrechera es que todos sabemos que nos estan estafando y haciendo comer mierda pero a la final es culpa nuestra . . . vamos ni siquiera han hecho una sola marcha solo nos quejamos por internet y ya . . . el pais debe salir a la calle y hacer valer la consvitucion !
por que no los dos ?
i swing a bit more . . . i swing a bit less
oh la la .
so gay
has to be . . . .
so cute !
is so .
ha . . . . ha ?
la verdad es que no se , imagino que esa es una posibilidad , pero no lo he charlado .
por que lo nos dos ?
falto el de la patente kkk , de seguro o ponian un rubio ojos celestes o un africano : p
mama mia
non - canon yes . canon no .
la concha apestosa
usa , usa , usa , usa ! !
uh . . . . no .
me tarzan .
so original
so do i
i do .
me too .
yes me too
oh boy . . .
so true .
oh yes
para mi que ni leyeron el cartel , como aparecio de repente pensaron que le iba a agarrar otro shock lipotimico si ella llegaba a ver algo que no fuera aclamacion popular
i - o !
too late . . .
o [ m ] k
salvo algún outlier . quizá tengas que calcular la mediana ; )
a penis .
mi vieja tiene novio y todos nos cojemos entre otros . somos lesbianas y vivimos muy felices . nomas nos a dado herpes una vez pero eso no vuelve a pasar . el novio tenia un hoyo en su vida pero yo se lo llene . de que color es el techo culeros ?
mejor historia de amor que manonub .
to spray her ?
more more more
me too .
l - o - l !
as ice . . .
no u
no talon .
de rien .
no : d
plan b
do ya ?
too late
a picnic table
estos anuncios ya me olvide de la cantidad que hubo y que quedaron en nada ( o se olvidan de los vagones chatarra de de vido ) yo realmente espero que los vagones lleguen , igualmente lo veo un poco como deseo magico . me daba gracia diciendole a macri que no aumente el precio del subte porque iba a aumentar el costo de vida o que consideraba egoista el aumento . lo mas triste es que ese aumento en realidad no es un aumento , sino el traslado de la perdida de subsidio nacional con el consecuente traslado al precio final . eso se llama transparentacion del precio , sino vean de pagar el colectivo sin sube , $ 3 a $ 3 . 60
as a .
uh oh
r - r - r - r - r - r - repost
vagina doubles as a clown car .
karmas club
green mesquite
anal pubis .
dance off
me too
so true .
esto es bastante preocupante , de hecho el último párrafo de la noticia lo resume todo : & gt ; sosa pronosticó que en las próximas semanas la satisfacción y complacencia con la que el oficialismo recibió la sentencia del tsj se transformará en acritud , pues " los magistrados de la sala constitucional han metido al gobierno en un tremendo berenjenal y todo ello por negarse a admitir algo que es evidente para todos : el presidente hugo chávez no está en condiciones para desempeñar el cargo para el que fue elegido el pasado 7 de octubre " .
rugby ! ! ! ! yes ! ! ! ! !
pero no somos por naturaleza competitivos ?
que paso amigo ?
& gt ; 03 - 09 - 2012 : se anunció un nuevo retraso en el inicio de las obras , que comenzarían recién a mediados de octubre . les faltó aclarar octubre de que año . tal vez promesa de campaña 2015 .
i miss the san diego zoo .
tan difícil es hacer los vagones acá , en vez de pagar fortunas ? es decir , son va - go - nes . no es rocket science . . .
true true
audio dramas aren ' t canon . . .
me gusta .
comentario español .
so o . j .
o _ o
ha . yes .
me gusta que no hay muchas reglas en este subreddit , que no hay censura , que , como dice en la barra lateral , todos podemos " hablar abiertamente sin importar su posición política " . me limitaré a decir que este es de mal gusto . no querio este subreddit sea un lugar para la mentira y la desinformación , o un lugar para hablar de difundir mentiras y desinformación . no tengo ningún problema con la especulación acerca de la salud de chávez , o la discusión acerca de lo que la constitución dice que debería haber si chávez muere ( o de los rumores que dicen que chávez ya está muerto ) . pero esto no me gusta .
a nosotros no , pero cuando eres alguien con algo de dinero y ya lo tienes todo , porque comprar un disco duro si puedes tener lo mismo , pero mucho mas pequeño . yo creo que si que va a vender muchos
so cute !
me too
ah ! ah ! ah !
spot remover .
es que se dice que uno es " feliz como una lombriz " .
feliz como una lombriz .
se me ha olvidado poner [ ama ] . . .
yes . : d
bilateral series
oh man .
me too .
i do !
no u
so sexy ! ! !
soy borracho . muy muy borracho .
super idea . .
has visto en que número sobrepasamos los humanos a los perros ? que nos capen y nos pongan a dormir también por ser una plaga mundial ?
a box .
dónde quieres estudiar ? ccc , cuec , centro ? todas son buenas escuelas , centro es la fresa , pero tienen buenos maestros , yo he trabajado con gente de las tres escuelas , también del amci y con gente que ha hecho cine toda su vida y jamás estudió . qué quieres hacer ? el pedo es que en realidad te apasione el pinche cine , estar en set y estar chambeando hace que hasta se te olvide el hambre , es cansado , es una putiza , pero es bien , bien satisfactorio . sí , depende de que tengas visión y algo de madera , pero igual hay muchos muchos tecnicismos . sobre los costos , es acá donde se va a ver si tus chicharrones truenan , el cuec y el ccc son ( hasta donde yo se ) subsidiadas por el gobierno , pero entrar es un pedo . centro anda por los niveles del tec de mty . ahora , vas a empezar a sufrir porque hacer tarea en estas escuela es hacer cine , y el cine cuesta . ahi viene que tan vivo te pongas y con que gente te toque trabajar y cuanto pueda aportar cada una , entre conseguir patrocinios , varo propio , varo de papi , varo de dudosa prosedencia , vas a tener que sacar varo de donde se te ocurra , en especial para tus proyectos finales . también depende de qué es lo que tengas que hacer , el cine digital está cada vez más en boga y hacer cine análogo es , aunque aún medio común , más engorroso , conseguir la película ( que ahi si es un varo ) , las limitaciones que tienes a la hora de tirar escenas por lo mismo de que no tienes taanto material , revelado , tranfser a digital , bla bla bla . como podras suponer , el cine en méxico también está manchado de corrupción , nepotísmo y tanta burocracia como te puedas imaginar . tienes que empezar a socializar mucho y los maestros en tu carrera te van a echar mucho la mano y es importante que la neta exprimas tanto como te puedan dar . source : estudié actuación , trabajé en bastantitos proyectos universitarios , par de producciones profesionales y con uno que otro cineasta de medio pelo en el df . ahorita ando en receso de ese pedo , porque la neta , cuando no te va bien y no hay lana durante años tienes que buscar alternativas . éxito cabrón .
me too , me too
i hope so .
zona fresca
orlando area
me too
i do too , dave , i do too .
pop pop !
fus ro ja !
no china .
a penis
living a lie .
me too .
dude . no .
as do i .
ya que estamos con las tecnicalidades , agreguemos que los trenes no se mantienen en el ámbito de la ciudad , sino que van a la provincia .
* * facepalm * * yo pensaba que los leds eran en las vías , y parecía muy cool al pedo .
san diego !
veni veni veni
so true
veni veni veni
seminal fluid
no china .
r . o . t . o . r . ?
. . . me too
como carne
tacos rule .
oh , yes , excuse me .
too late .
vaya que le haces honor a tu username . nunca he querido que mis hijos se separen de su padre y si me parecen unos estúpidos los que deja a los hijos y nunca mas vuelven o se llevan a los hijos y los sacan del estado y la otra parte ( usualmente el papá ) ya no los ve o cuando convierten a los hijos en una moneda de cambio , " quieres verlos ? dame dinero . " nada de eso sucede aquí , solo no van a dormir bajo el mismo techo todos los días y haremos ajustes a los horarios .
me lo perdere tons , sera la proxima . : (
al director de marketing , al gerente , al ceo , y a cuanto gil se siente de traje en la mesa . admirable el chamuyo
asa man ka ?
ah , true religion .
mine too !
me too .
si , yo también hago páginas web y así es mucho más fácil controlarlos . . . lo malo es cuando son trabajos pequeños y que aún así te quedan mal .
so sexy !
re - re - re - re - re - re - possssst
así mero fue . . .
que yo sepa entrar en el ccc está cabrón , ¿sigue siendo así ? centro es particular , ¿no ? siempre me ha sonado a escuela patito , pero no conozco a ningún alumno de ahí .
tengo un amigo que esta ( estaba , ya no sé ) estudiando en el ccc , deja ver si anda disponible , recuerdo que hace poco subió fotos a su fb de que andaba en rodaje . también tenía un primo que era camarógrafo , lamentablemente falleció , al parecer una sobredosis de algo . . . = (
es una buena idea . ya había pensado desde hace un rato interesarme por los adwords y comenzar también a producir contenido . esta sería una buena forma de cobrarles siempre y cuando continuaran el proyecto . voy a investigar un poco tu recomendación y si está dentro de mis capacidades , lo voy a proponer .
gracias por las buenas vibras . yo también pensé en acudir a un primo que es abogado , sólo para usar este tipo de extorsión . quiero irme muy precavido , pero de llegar el caso , si voy a tener que usar artimañas de estas .
show off .
. . he ' s a hacker . . . : p
una vez que pasa las fronteras , es correcto decir que llego al país . dado que país es el conjunto de mayor grado . decir cba es simplemente ser mas especifico . dibujaria un diagrama venn pero me da alta paja .
yes ! me too .
karma , karma , karma , karma , karma chameleon
deja tú la mano , la sombra .
gracias por el dato , igual viva la diferencia ; )
oferta de empleo en una empresa de lotería online . hay que registrarse en la universidad para poder verlo .
yes yes yes ! ! !
tell us more ! !
¿es neta , eres parte de ese gran exilio del pan ? espero que hseldon no se entere . edit : acabo de ver que le anda haciendo promoción al prd también : p
yo he trabajado en 6 cortos de alumnos de centro , y en un par de cuec , los de centro , 3 o 4 ya hicieron su primer largometraje ( por separado ) , los del cuec andan trabajando en comerciales o esperando el huevo de oro . centro no es tan patito , el pedo es que es nueva , apenas van 3 o 4 generaciones graduadas de cine . tienen buenos maestros , pero cojea de lo que todas las escuelas particulares fresas cojean . el alumnado a veces es odioso como la verga . el pedo es echarle ganas , y como en todo , el varo funciona .
stop pretending to be a moron .
me too .
no , es mucho mas valiente que yo
k lindo !
una de mis ex es productora de cine , deja ver si me contesta el correo .
true . true . : d
el jefe .
me too !
visible sandwich
al contrario , hasta el momento todo fluye sin complicaciones . sería muy arrogante de mi parte decir que tengo absoluto control de la situación ( nadie nunca lo tiene ) , pero el flujo sigue a mi favor . ahora la parte interesante , e echo el suficiente rapport y envolvimiento emocional , con las personas involucradas y por ello se como , cuando , y que decir o hacer para mantener el relativo control sobre las circunstancias .
claro , como en todo , si tienes determinación y trabajas fuerte la vas a armar . centro se me hace como esa escuela donde van todos los fresas rechazados del ccc . de cualquier forma igual no sé lo que digo , solo es una impresión .
general genital .
me too !
lo primero que tienes que preguntarte es que cosa del cine es lo que te interesa , tal vez la carrera de cine no es lo mas adecuado para el area que a ti te interese , por ejemplo , si lo tuyo es la escenografía tal vez sea mejor que estudies arquitectura , si lo que te llama la atención es la producción ( que realmente es trabajo de oficina ) tal vez sea mejor que estudies administración . el cine es un trabajo muy amplio y no se reduce sólo al rollo artistoso que se cree cuando aún se está en la universidad .
since you aren ' t native , my 2cents . * hay muchos accidentes * después de medianoche todos las luces amarillas ( intermitentes ) es normal ver después de medianoche en muchos lugares y ciudades ver el semaforo en amarillo intermitente , segun la ley de transito equivale a un * * pare * * esto se hace para agilizar el transito , en teoria se deberia frenar totalmente , mirar para los lados y despues continuar , en la practica se suele mermar la marcha , hacer juego de luces y acelerar . pero muchas veces pasa que nadie se demora , detiene o lo que sea con lo cual pasan los accidentes . otro hecho es que de noche los pocos semaforos que funcionan normalmente suelen ser usados para asaltar en los que se detienen en ellos , eso hace que mucha gente tampoco los respete . anecdota personal : yo creci en cordoba , vivi por calle 27 de abril , cerca de la calle avellaneda , el tema es que hasta dos calles antes es avenida , y despues se convierte en calle . lo que siempre pasaba es que todas las noches hubiera un accidente , si todas , no habia noche que no hubiera un palo , al final lo solucionaron poniendo lomadas en ambas calles con lo cual se obliga a frenar .
ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora !
despues pasen bien la direccion asi llamo a cronica para que este cuando llegue la brigada : )
so sexy !
me too . . .
* la - z - boy
no . . . ben . . . .
too late
más o menos , sí te encuentras de esos , pero también te encuentras gente que realmente le gusta lo que hace ya que además tiene varo y casas regadas por ahi que pueden usar como locación y bla bla bla . hay buenos maestros , de seguro varios dan clases tanto en el cuec como en el ccc y algunos hasta en la ibero , hay muchos fresas rechazados por el ccc que terminan estudiando comunicación en la ibero y despues toman la especialización en cine . iñarritu hizo algo así , creo .
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so
me too : d
too late .
me too : (
& gt ; me daba gracia diciendole a macri que no aumente el precio del subte porque iba a aumentar el costo de vida o que consideraba egoista el aumento . también se lo dedicó a intendentes . y luego , olvidó mencionar los aumentos a los colectivos , el aumento a la nafta por parte de ypf , los aumentos de impuestos de la provincia en general , etc . para muestra : los alquileres en capital y alrededores ( no sé el resto del país ) han aumentado ~ 25 % , con " tasa de actualización anual " ( o sea , cada año que te quedás alquilando , sabés que se te actualiza el valor un 20 - 25 % ) , y las inmobiliarias ahora te cobran 2 meses de comisión como mínimo , más iva ( además del valor del chequeo de la garantía , que ahora no te lo descuentan de la comisión , y además del depósito y del mes adelantado para el dueño ) . tl ; dr : el costo de vida está aumentando hace años , señora . macri no ayuda , pero es una gota en el océano .
si estoy de acuerdo , igual y me llevo una sorpresa . asumo un poco por que tengo años viviendo con él , pero no hay garantías .
too late .
me gusta .
no . no , i can ' t .
muy bueno
algunas voces y efectos de fondo siento que a veces no quedan en las canciones , pero la voz principal está bien , no se si seas tu el autor , pero si si lo eres no vas por mal camino .
yes . . . me !
me too !
* * do - si - do * *
mi sacoa ( o playland , no me acuerdo cual , solía tener 5 arcades cerca ; _ ; ) tenía el truco en un arcade . siempre me pregunte quien gastaría sus fichitas para jugar al truco en vez del x - men , simpsons , tortugas ninja , 1942 , etc . serán los mismos tipos que lo portearon a un arcade ?
yes . yes i do .
lo siento
i lied .
wow el simpsons en fichin era la vida misma . era perder monedas a pleno porque siempre perdia , nunca llegaba muy lejos .
a bongo pipe ?
me contactó una persona que sabe donde comprar en san diego , gracias .
as do i
segun el doodle , 23 personas , pero no se cuantos de verdad van a venir . si es como evento de fb , 300 se prendan y la mitad llegan .
de grande me baje el mame e intenté ganarlo con solo 5 creditos . imposible . los 3 primeros niveles ya me los sabía de memoria y podía pasarlos sin problemas , pero después se va todo a la mierda . la final contra burns es imposible , el hijo de puta te come todas las fichas .
creo que es incluso más preciso y completo iqtest . dk , pero el de mensa . es es muy parecido ( también consiste en decidir la novena figura de una serie ) . yo no pagaría los 10€ para hacer ese test , si quieres haz el supervisado por poco más dinero y tendrás un resultado más " oficial " .
dean dean dean dean
te han contado ?
es que claramente los fichines estaban hechos para ser impasables a menos que hayas sido rico y tengas minimo 40 fichas . eran alto scam , pero de chico uno pensaba " debo ser enfermo mental que no puedo pasar un puto nivel " .
do tell .
cute cute cute !
pop pop
yes he is .
spam spam spam . . . spam .
so cute !
come to victoria .
anti - meme
so cute
no u
pro era
me too .
sabes que no . la capacidad industrial pesada necesaria para hacerlos fue desmantelada en el reinado del principe carlo i
his lame excuses
oh , stop .
i can tell
mee too ! !
true true
so true .
as a gay man , i agree .
me cuesta trabajo entender lo que dices . pediste un presupuesto inicial ? agregaste trabajo a lo acordado previamente ? en tu presupuesto , se detalló el costo de cada cosa ? tu diseñador es recién egresado y por eso es freelance o es bastante reconocido en el medio y se dá el lujo de ser freelance ? te cobra por hora o por paquete de diseño ? antes de contratar el diseño de tu revista , tenías idea de lo que [ costaba ] ( http : / / www . canyonmedia . us / pubresource _ estimating _ design _ cost . html ) ?
hola , gracias para organizar este grupo ! me llamo lev y soy de maryland . llevo 5 meses apprendiendo español . principialmente lo hago hablando con hispanoparlantes por skype y en vivo . asi que creo que mi abilidad de conversacion es bastante bien pero no tengo mucho practica escribir y me hace falta vocabulario y ejercicios de gramatica .
true , he could be a top : d
no seas wey lo que tienes que hacer es decirle que le vas a pagar todo , no le firmes nada y despues de que te entregue el trabajo te haces pato .
el tigre
alto viaje en el tiempo !
oh yes ! : )
lo gracioso es que tus datos ya están registrados , y es más ya hackearon una de las bases de transacciones de sube . . .
yes , yes i do .
more hi res ?
fan oven ? o . o
wow , creo que le diste al clavo .
ahora que ya lei al respecto parece que lo describe a la perfección . wow ! gracias !
me - mes .
porque no los dos ?
yo alguna vez escuché que eso de las prestaciones es cierto . no tienen prácticamente ningún derecho porque técnicamente no son empleados por eso los contratan bajo la figura de " asociado " . claro , solo es algo que escuche no hay que creerse todo así como así .
bea , una corrección para no confundir : el sábado cae 19 de enero ( 23 votos ) . según el doodle , el 20 ( 22 votos ) cae domingo . asumo que por los votos querrás decir que es el * * sábado 19 de enero * * . gracias por tomar mi recomendación . me parece lo mejor , yo diría estimar un $ 100 por cabeza y que cada uno " lleve " . * * con la carne va a ser un poco más complicado porque quien compre va a tener que comprar para mínimo 1 docena de monos , pero podemos organizarnos * * . diría armar un threadcito para más o menos ponernos de acuerdo . tenemos tiempo . simplemente una onda " gastemos ' x ' por persona , llevemos ' x ' variedad de cosas " . obvio el / la que quiera aportar algo independientemente de esto bienvenido sea ( calculo será mi caso y seguro no el único ) pero se entiende , al ser 10 o más personas es mejor ponernos de acuerdo . concuerdo con las estimaciones de " 23 dicen que sí y al final caen 10 " , por lo que estaría bueno seguir esta bola para ver quién se suma , quién cae , quién nunca confirma , etc .
yo nunca fui parte del pan . en las elecciones pasadas jvm me pareció realmente la mejor opción .
yo lo hice porque si perdés la sube y la querés dar de baja necesitás registrarla , y para registrarla te piden el número de tarjeta . si me la roban o la pierdo , cómo sé el número ? ^ ( recién ahora caigo que podría tener el nro anotado en un papelito , pero igual , ya fué todo )
se ve chido , ojalá hubiera algo similar para guadalajara . aunque lo que hago es anotar números de taxistas de confianza .
angel cartel looking sexy as usual
claro . cuando vi el mail dije " pfff como si necesitaran que me registre " , pero blah , como que no entiendo , solo puedo asimilarlo como una acción más profunda en la interioridad de mis cavidades personales .
como no se me ocurrió votar por el . . .
a ver . . . * lo mismo que muchos , se me antoja mucho una cuñada ( menor ) , a la otra ( mayor ) no la soporto y quisiera verla muerta , matarla yo mismo o ver que sea miserable en todo . francamente quisiera simplemente que se fuera y ya ni enojarme ni nada . * sobre la otra que si tengo ganas , creo que ella también pero ninguno hace nada y a veces siento esos silencios incómodos donde nadie sabe bien que hacer o decir que se pueda " malinterpretar " . espero que solo sea una fase y se me pase , porque antes no me pasaba y hay periodos de tiempo en que ni me acuerdo del asunto . estoy casado y trato de tener una vida sexual activa con mi esposa , porque si la quiero , y porque creo que si me concentro en lo que tengo , olvido todo lo demás que se mete en mi cabeza y no me siento mal . * a veces quiero matar a algunas personas y hago planes elaborados de como iría consiguiendo las cosas para hacerlo sin que fuera fácil dar conmigo , aunque se que cometería errores y probablemente no me atrevería a matar a alguien en realidad . * no me gusta como comentan muchos usuarios del subreddit y quisiera no haber nunca conocido r / mexico .
he . . . is ?
¿y para qué carajo te piden dni y nombre y apellido cuando la querés sacar ? acaso luego tiran esos registros a la basura ? es como que te piden por un lado pero no garantizan por el otro , deberían haber tenido o ya tener registros de dni - & gt ; tarjeta sube .
gracias por la info , no la sabia
me too !
san diego .
sao paulo .
i hope so too .
afiliate al pri , luego di que eres de izquierda e infiltrate en el prd . ( no olvides ayudar a tus amigos empresarios beneficiándolos de alguna u otra forma ) .
no te puedo recomendar lugares para quedarte . en gualeguaychú todos los hoteles , almacenes , kioscos , boliches , restaurantes , remises , artesanos y campamentos creen que los turistas son estúpidos y vienen llenos de guita , por lo que ponen los precios por las nubes . a tal punto llega la estupidez que hasta te cobran $ 1 más las tarjetas de celular y la carga virtual . los consejos que te puedo dar es que compres un asadito o para hacer sánguches , comprá en supermercados , preferentemente en algún día % o vea , y te vayas al parque unzué donde hay parrillas , o a la costanera para comer algo a la orilla del río . también podés ir al ñandubaysal a pasar un día en la playa . yo que vos no me metería al río porque está un poco contaminado ( del lado de uruguay tenemos una papelera que derrama sus deshechos en el río ) . el carnaval tarda muchísimo en empezar . demoran el comienzo así vos te cagás de sed y hambre y te ves forzado a consumir cosas adentro del corsódromo ( te arrancan la cabeza ) . te conviene ir bien comido y llevarte alguna bebida en la cartera o mochila . tratá de cargar nafta en alguna estación de servicio de la ruta 14 , porque adentro del pueblo la nafta y el gas están más caros . sobre el tema de comprar las entradas online no te puedo ayudar . nunca las compré en la web .
* me comporto beta con mis asistentes y compañeras de trabajo para que me pongan en friendzone y así no haya tensión sexual . por malas experiencias pasadas y por experiencias de otros decidí que para trabajar más a gusto era mejor hacer eso .
a pub .
a mi tambien me parece de mal gusto cuando el gobierno usa sus medio de comunicacion para insultar a los que no estan de acuerdo con el gobierno .
penis too
gracias - que boluda soy .
no será un scam tu link ? ellos ya tienen toda la data . no creo que la tiren .
me da flojera hacer una cuenta desechable pero siento lo mismo que tú y por las mismas razones .
* g - force
aparte del problema de que los sobornos estalo que es la localización de ese walmart , que es afuera del pueblito o cerca de la entrada del pueblito donde esta teotihuacan . originalmente ese walmart no se podía construir cerca de zonas protegidas , esta siendo una de ellas , por una ley que se iba a aprobar antes de que se aprobara la construcción del walmart y estos sobornos se hicieron para que la ley se retrasara y se aprobara la construcción del walmart . si crearon trabajos and stuff , pero también hay que cuidar nuestro patrimonio .
me llegó el mail pero no registré nada porque no confio nada . de todas formas , también pensé que a la hora de sacarla te pedian todos los datos , asi que no entiendo porque esta doble registración
a laser light show
mine too .
me too .
his confusion is adorable
* so far
oh paco . . .
claro , eres unico y especial , como el resto de nosotros . . .
en esta artículo usted aprenderá a valorar la importancia del tiempo para lograr el éxito y le mostraré 10 maneras para organizar su tiempo
si te gusta la chela , andate al bar antares , que tiene un gran numero de distintos tipo de cervezas artesanales , olvidate de que te den limon , chile o clamato pero la verdad que son muy buenas y tenes de donde elegir , queda en palermo , muy linda zona y también podes comer ahi , tienen cosas ricas y buen ambiente .
lo probaremos . . .
vaya a saber uno qué tan realista sea el anuncio . . . pero 400 vagones en un año por usd1 , 2m cada uno me parece que no los puede hacer nadie excepto china . vale mencionar que es la fábrica de material rodante más grande del mundo , pero terrible . . . hacen decenas de vagones por día .
. . . so far .
mine too !
central : p
desde ahora leere tu nombre como maria n ass
cualquiera interesado en la política de mexico es un mexicano ?
los paradigmas , las preconcepciones y los arquetipos no desaparecen de nuestra mente , de hecho forman las estructuras sobre las cuales se cimienta todo lo que pensamos .
dude no .
- . - cualquiera interesado en la política de mexico esta invitado . un mexicano es alguien nacido en mexico o de padres mexicanos .
o _ _ o
yes yes yes yes yes
can i come too ?
parece piola , pero no me gusta el nivel de permisos que pide . demasiados permisos para un juego
me interesan estos temas , pero la verdad no se mucho de economía . esto como nos afecta ? , o a que se refiere ?
cute cute cute .
me too : (
real deal .
o . o o _ o o . o oh ok
no va : (
es posta la registracion , recien fui a oca por otra cosa y a un tipo que retiro una el que atiende le dij oque la registre por si la pierde , le agrego " y por las dudas para que no te la den de baja " esa ultima parte me re sono a verso para que no se olvide de registrarla . . .
continua por favor , creo que solo nos falta si tu cantaste al microfono o alguien mas te hizo el favor . . .
sacale una foto con el celular
chécate los niveles de calcio con un doctor , tal vez lo que necesites sea calcetose . nota curiosa : alguna vez un médico me contó que el cuerpo trata de suplir los déficits de alguna vitamina o mineral a traves de " antojos " y que es común que los niños con bajo nivel de calcio se coman los gises ( tizas ) en la escuela .
me too .
raaaaaaro . recuerdo perfectamente darles todos mis datos cuando la saqué hace un año .
nop , agnostico no . . . agnsotico es una postura ideologica que nada tiene que ver con lo plateado .
si la verdad que ahi ni que decir
is euro .
has to be poe . . . has to be .
es lo normal para cualquier juego con multiplayer y perfil de usuario que no te pide crear una cuenta . está entre las top free , la tengo desde que tengo android , y nunca un problema .
me too
creo que está bastante bien argumentado : & gt ; " si , según sus dichos , la formación ferroviaria evidenció signos de hallarse con frenos largos y con sobrecarga de pasajeros - circunstancia que habría motivado que en la estación floresta tuviera que retroceder para ajustarla a la línea del andén , conforme se observa del video reservado en autos - , inexplicables resultan los motivos por los cuales , aún soslayando la falta de aviso , continuó su marcha , aceleró , dirigió el tren a la deriva a una velocidad elevada y con el mecanismo de seguridad «hombre muerto» desactivado " . aparte : & gt ; " la totalidad de tales constancias han permitido acreditar la concurrencia de una serie de conductas imprudentes que pueden sintetizarse en la impericia al conducir * * la formación que se encontraba sin el correspondiente mantenimiento * * " . o sea : * en la estación anterior había funcionado " mal " el freno ( tuvo que retroceder por eso , y esto está filmado , y él mismo lo reconoció " según sus dichos " ) , entonces sabía que algo andaba mal , antes de arrancar de vuelta . luego no tuvo la máxima precaución al acercarse a la terminal . entonces tuvo al menos parte de la culpa . * soy el primero en decir que los trenes están hechos pelota , y me pareció irrisorio cuando intentaron buscar cosas como si el maquinista había tenido un ataque epiléptico . pero asumiendo que todo sea como dice ese texto , hubo error humano al menos como una de las causas de la tragedia . * ya habían procesado a jaime , schiavi y a los cirigliano . mientras ese otro procesamiento no quede en la nada , quiero creer que esto no es que ya encontraron su chivo expiatorio . y en el mismo fallo hablan de la falta de mantenimiento , así que no creo que estén intentando con esto exculpar a nadie .
me too .
pino paladino
so moral
& gt ; no . y realmente no es nada ilegal . jejeje , evitar los impuestos es ilegal . . pero se entiendo que el producto como tal no lo es .
otro día arreglamos y los lleno de volcanes a todos : p
bananas que no cuadran con la idea de que dios las creo para que cupieran en nuestra mano . . .
da bes
usaron las tablas de la bd para hacer el asado en la esma ?
no one can tell me no ! ! ! ! !
sep , salvo que hoy en dia ya no te los pidan para entregar mas rapido y despues te registras , como la monedero que no te pedian nada : p
es buenos es dos ?
a tumor .
banco pelay y paso vera no son lo mismo , tengan en cuenta que el río está crecido y deberían consultar si algo de eso que hay en las fotos todavía está afuera del agua . desde la represa de salto grande pronostican que la bajante va a comenzar durante la próxima semana , pero eso es si no vuelve a llover en algún punto de la cuenca del uruguay .
muchas gracia
no se si tu caso será scam o no , pero en una época no te pedían datos para darte una sube . . . te la daban en la calle como si nada . esas tarjetas no están atadas a una persona . y me comentaron que en algunos lugares hoy , para hacer las cosas mas rápidas , tampoco te piden los datos . te la venden como si nada . . . supongo que se refiere a esas personas . . .
y los envios a otros puntos tambien se cancelan ?
jajaja , el concepto de confesion es anterior al catolicismo , quiza lo que te confunde es que estos ultimos buscaban bajo este medio la absolucion de sus culpas , cosa que no pasa aqui . . . ya lo han dicho con frases como * i regret nothing . . . *
i do too .
yes . i can .
gracias por la aclaración : )
so true .
axtel x - tremo sin duda , yo tengo 10 megas , pero me dan 20 . nunca ha fallado , siempre está estable y la atención a clientes es muy buena , ya sea en persona , por teléfono , por chat en su página o hasta por twitter , incluso después de las 8pm están alertas . además , los precios pronto pago te ahorran hasta 150 pesos cada mensualidad . yo tuve infinitum e intercable , y para nada se comparan con axtel . : )
t _ t
fallen off : (
te gusta machaca con huevo ?
& gt ; ya me pego la mota , chale , ya no pudeo dejar de intentar tirarte carrilla por aquello de que los amigos estando pasados salen con felaciones . . .
sí , de acuerdo . en mi post estoy bromeando con el tema . : ) pero a juzgar por los upvotes al parent de este subthread , hay varios redditors que opinan que no es correcto decir que llegó al país .
uh uh uh .
i do .
na - na na , na - na na !
no red son logo ?
yes a !
y . . . flaco , no me rinde hacer dos volcanes locos , vistess . te vas a tener que arreglar con otra empresa , pa .
adorable ! ! ! : d
me too me too !
once a pub , still a pub
so sexy . . .
so original .
entiendo al op , pero estoy de acuerdo en que hay que esperar cómo sigue la causa .
puede ir de colado un mexicano ( si anda en bsas por esos días ) ?
hola a todos , me llamo meg y soy de boston . llevo 10 años estudiando el español . tambien , he estudiado el frances , lo que a veces mezclo los dos idiomas . vivi en peru por 3 meses y viaje por argentina , uruguay , panama y españa . hace 2 años yo era muy fluida , pero ahora , porque no estaba estudiando , he olvido un poco y vacilo cuando hablando .
no seas mamon , aun no hay forma de conseguirle legalmente en mexico por lo que independientemente de a quien se la compre va a ser de manera ilegal .
yes i do
yes he is : )
sep y solo voy a una orgia si hay amor
o . o
* guitar solo
as do i brother , as do i .
ha - ha !
dental plan
time to move .
oh no , i ' m to late !
amish mafia ?
vaya ; bueno , creo que tendré que cambiar tu tag .
sin duda alguna
puedes dar otro link . . no se ve
simple plan ?
ya chop !
t times .
so do i . . .
me gusta .
quiero ese guacamole ya !
he has a right to his opinion .
oh i hope so . : )
i hope so !
me too .
wha ? no era que la tarjeta estaba linkeada con tu dni y que por eso una de las ventajas era que podias recuperar el saldo si la perdias o te la robaban ? posta que el sistema lo implementaron para el culo , las tarjetas tendrian que ser libres y que cualquiera la pueda comprar . pota que es cualquiera que un turista ( ya sea del interior o exterior ) tenga que andar con monedas por el transporte publico . edit : los extranjeros tambien pueden sacarla presentando pasaporte http : / / www . sube . gob . ar / 2011 / 07 / % c2 % bflos - extranjeros - podemos - tener - la - tarjeta - sube / igual , el nivel de burocracia para una tarjeta que supone agilizar el transporte me parece completamente estupido .
ojala se salven
yes : ) yes : ) yes : )
ignore me !
too true
mine too !
allí o aquí cariño ?
d . f . es la única , los demás son pueblos , pueblos bonitos , pero pueblos al fin .
lo podriamos considerar como una variante de geofagia ? solo chupas piedras ? jamas lo hubiese pensado de ti . . .
o _ o
no solo es eso . . . existen muchas variantes psiquiatricas / psicologicas que se identifican por la busqueda de sabores nada convencionales . .
oh , ya eh ? : )
y sin embargo , aportaste . . .
pues mira que te haré caso porque recién me rompí el brazo en una caida no muy aparatosa y me pusieron clavos , je . : [
chupas y dejas nueva . . .
no jamas lo harian , es mucho mas facil pagar un sobreprecio en el extranjero que en el pais que despues tienen que mover la guita al extranjero . . .
jajajaja , pues no eran confesiones penosas ? sí , solo chupo piedras , y cuando estoy tenso como servilletas o papel higiénico ( limpio , claro . )
so metal .
r . i . p .
el 16 me escapo a la costa . si lo hacen en febrero , sali vale .
no mames estas todo pendejo & gt ; ¿porque ella ? la de la oficina está más guapa no sera mejor ¿porque ella ? estoy en una relacion y encima es su hermana ! ? , fuck people
rap too .
siempre tienen que competir a ver quien mea mas lejos ( no puede ser " quien la tiene mas grande " por obvias razones ) yo espero que , cambiando de tema , aprovechen y cuando re abran la línea a , el recorrido llegue a san pedrito .
final plan .
para que las arreglan si lo tienen que soterrar ?
dental plan !
is he a hercules ?
tu lo hiciste ? se ve un poco amateur , pero cool !
ufff , si , es que ese no lo leí . y que le pasó al aleman ? anda libre por ahi comiendose a otra gente ?
el capitan ?
bravo ! bravo !
y si te roban el celular
define rob
is he gay ?
so cute !
o . o
quién dijo que solo quería uno .
no . no . no . no .
soy del norte y me cagan los guachos ( término despectivo para referirse a mexicanos del sur ) , son labiosos , confianzudos , calenturientos , narcisistas , feos , chaparros y envidiosos . y viendo muchos posts de / r / mexico siempre me doy cuenta quienes son por que andan pidiendo que salga una tal yegua o cualquier otra forma de buscar tener coito online . patetico . . . todas mis experiencias con guachos en la vida real me han llevado a odiarlos hasta la medula . * * tldr : odio a los mexicanos del sur . * *
el de gay es muy bueno también . los gestos de los flacos están muuy bien .
i hope so
ahi si . anotas el numero en un papelito .
suena como que tenían la misma edad , es distinto adolescente con adolescente que adulto con niño ( a ) pre - pubescente . no te creo que pienses que esté bien que como adulto tengas sexo con niños que aún no se han desarrollado , creo que solo estás molestando .
tal vez lo dices en el espíritu de circlejerk , pero marca mis palabras : * * por ahi en el 2017 o 2018 iniciarán algunas campañas serias ( muy serias ) para reelegir a epn . * * ya lo vi , vengo del futuro .
la verdad si das pena ajena . . . jk ademas de que tus gustos culinarios son referidos en libros como el dsm iv , he visto algunos programas ( discovery por ejemplo ) donde se documentan personas con estas preferencias gastronomicas , el caso que mas recuerdo es el de una seniora que escogia que papel higienico comprar de acuerdo a su sabor , y se comia su rollo de papel al dia y todo . . . no estas solo en el mundo , algun dia podras vistar un restaurant donde podras elegir comer entre petalo , regio y / o charmin
f u c k t h e s a i n t s
taco palenque y taco bell son una desgracia .
seguro hay en febrero tambien . ultimamente estan haciendo una por mes , minimo , so . . . check your mail .
je , tampoco es que sea algo que prefiera comer sobre un plato de comida normal , la verdad . : p
oh ya . . . . ?
lo leí con la voz de cantinflas . ganaste la interné de hoy .
hay muchas incongruencias en las declaraciones de testigos : que oyeron su voz y luego que eso declararon por presión de policías , el montaje televisivo para ganar el rating , etc . , y como luna era el consentido de calderón y se necesitaba * legitimar * la estrategia anti - crimen pues le tocó bailar con la más fea a cassez . no dudo que cualquier fín de semana en la noche la entreguen a autoridades francesas para que se vaya a cumplir el resto allá : si es cierto que estaba involucrada pues dudo que la cárcel en francia sea mucho mejor que acá , y si no , pues alla tiene mayores posibilidades de comprobarlo y salir , sin los vicios locales de la justicia .
hablo por experiencia
pues la verdad ya no importa si es inocente o no , debería salir por varias razones : * para que peña nieto la haga de libertador y amigo de todos los franceses y quede bién por allá . * porque su caso no tuvo el debido proceso y por esa simple razón legal nos guste o nó , debe de salir . * pues namas para hacer enojar a calderón y que se le caiga todo ~ ~ su ~ ~ * el * teatrito * de garcía luna *
ya de por si que estemos obligados a sacar el dni me parece cualquiera . no quiero darle mi huella digital al gobierno .
me gusta
d . c . ?
preferirias tener una esposa que desea estar con otro , por 50 años ? pinche masoquista
pues es que no has visto las niñas de 12 años que yo he visto
mantengo mi opinion , como seguramente tu mantienes la tuya . esta bien , es tu vida . pero solo ten en cuenta que tus hijos no son tuyos , son de ambos . ni siquiera estar considerando preguntarles si quieren quedar a vivirse con su padre y ajustar sus horarios para estar contigo . simplemente estas decidiendo por ellos llevarlos a vivir a otra casa que no es la suya , a vivir con un señor que ni conocen y que les dara ordenes . pero otra vez , estas en tu derecho de hacer con tu vida lo que quieras . a mi me quedan las dudas sobre tu derecho sobre la vida de tus hijos .
el primer paso que te permitirá saber donde es escribir ebrard y no ebrad .
yo solo se que cuando les preguntaron si liberaban a jesus , dijeron que no .
excuse me ?
oh , stop .
siempre decretamos el precio del dolar .
las que haces
terminal cancer
aunque todos te downvotearon . yo vote por el .
too cute
more more !
creo que no estás al tanto de la importancia de los permisos que una empresa de ese tamaño debe tramitar para operar . algunos de estos trámites están orientados a que la empresa no cause daños al patrimonio de la nación ( pasar bulldozers encima de tumbas prehispánicas nunca ha sido un problema moral para ninguna empresa transnacional ) o están orientados acerca de proteger la ecología del lugar ( imaginas que cantidad de basura , aguas negras y contaminación de ruido genera un wallmart ? ) para esto , se deben de hacer estudios y de estos estudios salen los permisos ( o la negativa de otorgarlos ) el problema es que con " una lanita " se solucionan , sin estudios de ningún tipo . . . si hay daños arqueológicos o ecológicos , que importa . . . concuerdo que el wallmart es una fuente de empleo para los locales , pero como dice el dicho " don ' t shit were you eat " .
y si te roban el papelito ?
necesitariamos un usuario de telefonia celular . . .
na , na , na - na na na , na na na na - na na na na
¿hablas de las tostadas dobladas con queso parmesano ?
yes he is
san francisco ? ? ? ?
& gt ; a estas alturas despues de mas de la decada dando lo mejor de mi , no se si puedo decir que " me he dado por vencido " pero estoy empezando a sentir una falta de interes y ganas en encontrar el amor . no te rajes , eres muy joven , tienes suficente tiempo y atributos a tu favor , eventualmente vas a encontrar a alguien . unos consejos : * cuando salgas a una cita debes de ser un buen conversador pero aun mejor " escuchador " ( no se cual sea la palabra correcta ) , no hay mujer que no le guste que la escuches , házle preguntas acerca de lo que te está platicando ( aunque la pinche plática sea del color de sus uñas ) . mantén una platica fluida y no te metas en temas como religión o política porque se pueden poner las cosas mal . * sé sincero , sé tu mismo , no quieras sorprenderla con lo que sea que tu no eres . * si vas a salir con alguien y sabes que finalmente vas a tener sexo no salgas con la pistola cargada , dáte un buen fape para que no llegues bien venenoso y se te salgan las palabras solas en dos minutos , si llegara a pasar no te preocupes , es normal , pero pon tu nombre en alto en el segundo round . * * antes que todo : en el faje dale un buen masajito alla abajo , la va a poner como diabla y la vas a hacer llegar al orgasmo más rápido que si se la dejas ir asi nomas . * * * si con la que estás en la cita no ves que te esté poniendo atención o ves como que esta volteando a todos lados , viendo cabrones , etc . no creo que te convenga . * siempre limpio , cuida tu higiene : aliento , sope , bolas y hachazo limpios . otra cosa : dijiste que no se busca , que se encuentra . no mi cabrón , por más guapo que estés nadie te va a tocar la puerta para salir contigo , es parte del " ritual " salir de cacería y encontrar la mejor presa . acepta el reto , échele huevos y vas a ver que al rato agarrarás más traseros que un escusado de estadio en un mundial .
me gusta !
& gt ; más que transparencia lo que proponía era una especie de pacto entre rateros . eso existió 70 años . precisamente es lo que el pri hacía : funcionar como regulador de la corrupción , el narco etc . el problema de este modelo es que es insostenible , por que siempre hay grupos que abusan del sistema . . .
true : p
inguesu , asi ha de haber estado ! ! !
bisexual yes .
i do
esto de acuerdo que a veces chavez dice cosas que son de mal gusto tambien . yo no lo apruebo . pero no estás usando este subreddit para insultar al gobierno , sino a todos los presentes con tu mentira de que chávez está muerto cuando no tienes esa información .
fácil . . . hay que seguir haciendo lo mismo que hemos venido haciendo y que en primer lugar hizo llegara a la presidencia : nada yo estoy haciendo mi parte pasándomela en reddit todo el día y viendo las novelas , tu sabes , trabajo duro , pero tenemos que hacerlo posible . go ! team epn2018 !
en efecto , al ser socio * en teoría * compartes las ganancias , pero tambien compartes las pérdidas . wallmart es la sociedad simulada más grande del mundo . . .
so adorable !
gracias ya lo
he ' s a minute man
tendria que conocer un poco mas tu definicion de competitivos . pero la historia respalda el concepto de el ser humano como animal social y cooperativo : familia & lt ; clan & lt ; tribu & lt ; ciudad estado & lt ; pais & lt ; comunidad de paises , los conflictos cada vez son menos y el motivo principal sigue siendo los recursos naturales . hoy producimos mas alimentos de los que necesitamos , el pib mundial es de u $ 10 , 000 per capita o u $ 40 , 000 por familia mas que suficiente para un estandar de vida razonable . la " competencia " que existe es por el sistema economico que seguimos , competimos por que se crea una escacees artificial , alimentos y bienes tenemos suficientes .
no estoy insultando el gobierno , pero chavez esta muerto o esta apunto de morir y hay que ir a elecciones .
si se pudo !
deberían liberarla porque no tuvo un juicio justo .
tengo 21 , así que mucho no puedo opinar por experiencia sobre este modelo en forma relativa a otros ( aunque si por conocimiento adquirido ) ni tampoco hablar mucho sobre nk porque cuando asumió , bueno . . . tenía 11 años . : ) tengo mis opiniones , no me considero oficialista aunque coincida con la mayoría de las cosas que hace el gobierno y tampoco milito aunque conozco y tengo una muy buena relación con interantes de descamisados y la cámpora . creo que el punto de inflexión fue la 125 ; ahí fueron mis primeras marchas y el comienzo de mi intromisión en el ámbito político . para no extenderme a cualquier punto y siguiendo las preguntas planteadas , soy muy de néstor : creo que la metodología de hacer política que tenía el tipo y la forma de ver las cosas fueron algo totalmente nuevo y que dieron muchos buenos resultados que considero extraordinarios tanto a nivel nacional como mundial . creo que era un lider fuera de serie y que tenía un conocimiento sobre la política y economía práctica que no conozco a nadie que este a su nivel . cristina es también una lider carismática , muy comprometida y que comparte la misma mirada sobre muchos asuntos con la que tenía néstor pero no llega a ser lo mismo , ni tampoco creo que sea lo que ella persigue , son personas diferentes y eso también está bueno . en mi opinión lo peor que actualmente tenemos es la inflación , que considero , si bien no crítica , una situación que no es beneficiosa , lo mismo que con el retraso cambiario ; ambas cosas están muy relacionadas . también hay que empezar a gravar sin miramientos a las rentas extraordinarias y los - realmente - altos ingresos . en cuanto a mejorar , diría que casi todo : industrias , comercio y servicios se mantienen o mejoran , salvo particularidaddes que responden más a intereses y crisis particulares que políticas macroecnómicas ( ej : construcción , mercado inmobiliario ) . en la última votación voté a cristina como presidente y todos los legislativos al fap , para variar un poco , que está bueno . todo el arco opositor me da como vergüenza ajena , salvo el fap que es lo más zafable . . . el resto se aniquila solo . me encantaría poder votar una alternativa que proponga hacer algo en vez de mariconear y despotricar contra el gobierno como hacen ahora . en discursiva no le van a ganar a la presidente , ni macri llorando ni alfonsín durmiendo ni carrió apolicalepseando ni ningún otro . me encantaría decir que tengo una alernativa , creo que estamos muy bien , pero no es lo mejor tener a alguien en el poder por tanto tiempo . . . ni tampoco es votar lo menos peor , realmente coincido con la mayoría de lo que hace el gobierno y no hay nadie que ni siquiera se acerque a tener una postura seria que me intrigue a por lo menos considerar darles mi apoyo .
sí , el primer puesto fue en inglés , para garantizar una mejor lisiblité hicimos un post en español . . .
hola l3monpi3 te cuento mi experiencia ( que en algún momento transformare en post para mi blog abandonado ) . el proceso es bastante sencillo , lo mas complicado fue conseguir dinero en paypal , ya que no poseo tarjeta de crédito internacional . un amigo me hizo el favor de transferirme us $ 50 los cuales me alcanzaron justo para el raspberry pi y un case negro para el mismo , no me pedí memoria por miedo a que no me la dejen pasar . la compra la hice en [ rs components ] ( http : / / uk . rs - online . com / web / generaldisplay . html ? id = raspberrypi ) y tuve que esperar bastante ( el pedido lo realice el 12 / 07 / 12 y me llego hace 2 semanas ) por que tuvieron muchísima demanda . luego de la espera , la confirmación de despacho del pedido y más espera me llego directamente a casa sin ningún recargo ni nada .
dental plan !
es cierto , recuerdo las incongruencias de los testigos , creo que hubo 2 declaraciones .
pensé que hablabas del truco en parejas
so . adorable .
no mama no papa no whiskey soda !
suspension ? tell me more .
e . p . i . c .
me too . . . : p
i can relate .
volcanes de chocolate . para todos y todas .
pop pop !
y siguieron siendo amigos ? cómo fué despues de eso ? no le quiero mamar la verga a mi mejor amigo , antes de que empiecen a chingar .
so cute !
el ancho de banda no afecta tanto los juegos como lo hace la latencia . es decir , puedes tener 20 mb de descarga y tener pésima latencia y por lo tanto terrible desempeño o puedes tener 1 mb de descarga y excelente latencia . yo he visto que entre telmex , axtel y cable ; cable no da el desempeño . es el peor . pero infinitum y extremo parecen funcionar bien la mayoría de las veces . gracias
a triple quintuple ?
pues yo no apoyo la privatización de pemex como los gringos la quieren , yo creo que pemex necesita un modelo parecido al de petrobras o al de pdvsa antes de chávez . sea como sea , aunque volvieran a pemex rentable y la mejor empresa del mundo no tendría caso si los recursos del petróleo entran directamente a financiar las vacaciones , ferraris y casas en el extranjero de todos los políticos mexicanos , toda esta discusión es nada más atole con el dedo de nuestros brillantes políticos . deberían de poner las ganancias de pemex en un fondo soberano , al estilo de qatar , arabia saudita y demás monarquías árabes petroleras .
piano bar is a fun place to be .
r . i . p
entiendo su desesperación , pero entendemos el inglés y podrían haber hecho una traducción en el otro post .
la la la la la la . . .
no gracias joven , me escurre la salsa .
you mean pop culture , is popular ? _ _ _ - - - # _ _ _ - - -
si chavez está a punto de morir , entonces él no está muerto y no hay que ir a elecciones . creo que deberíamos esperar más y ver .
so do i
la cosa es , nos diran cuando se muera ? o lo van a esconder ? que por lo menos empiesen a contar los 90 dias
tal ves es por que yo no escucho que se use mucho la palabra mamar para una botella de alcohol pero ¿no seria mejor ? " ¿nos la chupamos ? "
me too ! ! !
me too : (
documental que narra y explica la gran hazaña del tri olímpico de luis fernando tena en londres 2012 . en el minuto 28 : 20 empieza el día de la final por la medalla de oro . ¡muy emocionante !
a clown
yes mam
jejeje , se entiende , solo era el ejemplo de un caso extremo , tu mania por comer papel cuando estas tenso es equivalente al caso de las personas que se comen las unias ( onicofagia ) , es decir , no hablamos de que estos ultimos son unos hannibal lecter o algo asi . . . aun asi , yo no comeria papel , no me gusto su sabor cuando lo probe . . .
pinches pochos
t time cafe
man cave
2003 no lo vote nk , no tenía idea quien era . pero la piloteo bastante bien ( difícil igual hundirse más de lo que estábamos ) . jaja , pensar que en realidad gano el turco y se dio de baja del ballotage por cagón . 2007 la vote a cristina para que haya un poco de continuidad , y que las cosas sigan el mismo rumbo , que personalmente me convenían . no me parecía mal lo que hacían . 2011 ya me caía como el culo , había cosas que sí venían bien , pero había mucha corrupción y fruta . pero que paso ? no había un solo salame que me convenciera de votarlo . la volví a votar , no me parecía adecuado votar en blanco , sabíamos todos que iba a ganar , que al menos tenga un poco de apoyo . personalmente no me puedo quejar , dado a que hice un par de laburitos copados con ellos , pero hay muchas cosas que hacen mal y son indefendibles . ( no linkeo los laburos para que no me quemen ) . las cosas van a seguir igual que siempre si no aparece un candidato digno en la oposición , y ni en pedo es el gil de macri .
so sexy .
estuve viviendo hasta el 2007 en israel asi que no pude conocer al mandato de nestor . respecto a como evoluciono mi apoyo . . . al principio estaba netamente en contra ya por inercia del simple hecho de que se trata de un politico , combinado con las acusaciones por el tema del calafate y el quilombo del campo . despues de dos años comence a ver cosas que a mi parecer son buenas , como por ejemplo la auh , la legalizacion del matrimonio homosexual , los juicios a los milicos , la despenalizacion de las drogas , ( a pesar de ser ineficaz ) la inversion en la educacion , la inversion en el conicet . mas tarde entre como de voluntario en jovenes solidarios y conoci varios militantes , ninguno de los cuales recibe algun apoyo monetario del gobierno por el chori . la vote en la reeleccion , pero desde entonces mi opinion cayo en picada . la forma en la que la presidenta ignora reclamos legitimos , y peor todavia , intenta estigmatizar a quienes protestan , es nefasta . la economia cayo en picada durante el ultimo año y peor todavia , intentan ignorarlo . el plan de los lcd ' s me suena a pan y circo , y noto mas polarizada que nunca a la sociedad . por otro lado me asusta el tema del seguimiento de la gente por sube , y la inclusion de tecnologias de reconocimiento biometrico en los aeropuertos . pero por sobre todo , me jode muchisimo el tema de los dolares . jamas en mi vida compre un dolar , pero es un atentado gigante contra la libertad de las personas , y una gigantezca traba para los que se quieren ir del pais . no soy anti - k , pero me gustaria ver otra persona en el gobierno . por otro lado me asusta que seguimos sin un buen candidato . el unico que llega a zafar creo que es binner y veo dificil que le vaya bien . espero que pibe trosko se presente en las proximas elecciones .
voy a contestar y a lo mejor no debería , pero de hecho tienes razón en algo : * * la vida no tiene propósito propio * * . es decir , el león tiene que ser león para existir y limitarse a hacer cosas de león , lo mismo el oso , el cerdo , las plantas y hasta las rocas si queremos ponernos budistas y metafísicos ; pero el ser humano no . en eso estamos de acuerdo , tienes toda la razón . sin embargo , * * ahí es dónde uno tiene la posibilidad de buscarle un propósito * * . si , el ciclo se repite continuamente , pero no se supone que trabajes para descansar y que descanses para trabajar , * * en teoría se supone que trabajas para llegar a ese propósito * * y descansas para seguir echándole ganas a dicho propósito . si tu meta es sólo conseguir dinero pues esta chido , pero no se trata nomás de eso : se trata de que dicho dinero sea un medio para conseguir algo más ( el bienestar de tu futura familia , pagar la edición / impresión de tu libro impreso por ti o inclusive , pagar esas convivencias con los amigos ) . yo creo que más que nada tienens un problema de depresión y a lo mejor te ayudaría visitar a un psicologo que haga terapia cognitivo - behaviorista , tal vez te ayude a cambiar tu modo de ver las cosas y con ello , a pensar de forma más positiva para contigo mismo . suerte !
ese momento incomodo cuando vez a otro hombre hacer cosas que tu hacias / haces jaja
as a junior . fu - i ' ll be fine .
o sea , desaparecieron o por razones economicas validas se disminuyeron . en otras palabras se las robaron o no ?
a penis
oh yes
& gt ; la empresa ya había sido fiscalizada en la última cosecha y se habían detectado las mismas irregularidades . ajá . . . & gt ; cuyo eso lo angosta abajo
fixed : ¡la comida mexicana es deliciosa !
gracias por la data !
no , tiene razón . a nosotros nos parece común , pero hay muchos países del " primer mundo " que no tienen dni o similares .
el caso tuvo incongruencias por que es todo inventado . cuando han visto que el presidente de una de las naciones mas poderosas del mundo se involucre personalmente en una negociación de extradición ? florence ( que dudo que sea su nombre verdadero ) es con toda certeza una agente de la dgse y fue encarcelada por que la descubrieron , no se si fue el cisen , pero en todo caso puede que tenga que ver mas la cia a traves del cisen . creanlo o no , un buen metodo de espiar a los estadounidenses es infiltrarse en ciertas esferas mexicanas .
me too . : (
te recomiendo un papel no muy grueso , esos de triple hoja tienen un sabor medio amargo y son dificiles de que se deshagan en tu boca los canijos .
la pregunta : - ¿que tan cierto es el rollo de los redondeos ? , ¿realmente la cadena oxxo ayuda a alguna institución ? . yo nunca doy donaciones en autoservicios , ni siquiera en los semaforos . solo doy donaciones directamente a instituciones por mi propia cuenta .
& gt ; la entreguen a autoridades francesas para que se vaya a cumplir el resto allá hasta donde recuerdo uno de los argumentos para no enviarla a francia es que tenian antecedentes de hacer todo el teatro , para dejar libre a los reos un par de meses despues ya cuando se calmaban las cosas .
: o no ! ! ! ! ! !
te sacás otra y al diablo con todo . o hacés una imagen con ese número y lo ponés de fondo de pantalla y te lo memorizás y lo usás como contraseña en todas tus cuentas de internet .
ajem . . . la detuvieron en el gobierno de fox , calderón no tuvo que ver en su detencion .
so true !
exacto , hay desigualdad por que vivimos en una sociedad de exceso . una sociedad de comodidades y " mass consuming " ahora tu crees que los que tienen un exceso de recursos daran lo que tienen o le bajaran a su consumo para que haiga igualdad ? puede ser que yo sea pesimista pero no lo veo y pienso que uno se preocupa mas por si mismo y sus seres queridos . es parte de la cultura que se ha creado con el capitalismo y lo veo muy dificil de cambiar . hay muchos que si lo harian pero no serian suficientes para lograr un cambio tan grande .
en ninguna oportunidad los voté . en la era néstor tenía poca idea sobre política y fue basicamente una cuestion de piel lo que me generaba rechazo . con el paso del tiempo empece a fundamentar el rechazo en temas de estilo ( confrontacion , ninguneo y autoendiosamiento ) . mas adelante sumé los casos de corrupcion que fueron saliendo . mi postura en general fue siempre contraria , aunque ya hace tiempo deje de ser anti , porque ningun extremo sirve . ademas a medida que fui empezando a , y aprendiendo a discutir sobre politica con otra gente me di cuenta que algunas ideas que tienen no son malas . pero cualquier cosa buena que pueda surgir , desgraciadamente queda sepultada bajo montañas de corrupcion , propaganda partidaria e inoperancia .
al parecer todos somos de izquierda
& gt ; la despenalizacion de las drogas me parece que estaba muy drogado porque no me enteré : o en serio : no las despenalizaron , hay algún fallo que dijo que no se puede meter en cana por tener para consumir , pero sigue siendo ilegal .
i hope so .
& gt ; las cosas van a seguir igual que siempre si no aparece un candidato digno en la oposición , y ni en pedo es el gil de macri . ¿cómo considerás que eso se traslada a 2015 ? reelección no va a haber ( o no debería ) y tampoco parece surgir ningún candidato alternativo fuerte desde el cristinismo .
as do i
la cagaron de manera impresionante en la forma en que la detuvieron , procesaron , etc . no importa si es inocente o no , la cagaron y solo por eso debe estar fuera .
por el color se me hace como que es del banco santander .
i hope so .
temo mucho que suceda la gran chavez y pongan la re re , pero no creo que el pueblo argentino sea tan boludo . algún títere van a meter , pero primero tienen que * groomearlo * .
so true !
esta es mas informativa http : / / mark . reid . name / images / figures / homicide - vs - guns - all . png proporcion de homicidios con arma de fuego / 100 , 000 habitantes vs . posecion legal de armas . peras con peras y manzanas con manzanas . para paises desarrollados con una policia eficiente la posecion tiene efectos minimos , ya sea favorables o no . mientras en los paises en desarrollo con policias no muy eficientes la no posecion de armas tiene un efecto negativo . para poder evaluar de manera realizata el efecto se debe de considerar todos los delitos y no solo homicidios , reino unido con un nivel bajo de homicidios tiene el doble de crimenes violentos ( violaciones , asaltos , robos casa habitacion ) que estados unidos . las armas estan en las casas para proteccion personal de toda una serie de delitos , asi que evaluar si funciona o no solo comparandolo contra homicidios no es honesto .
no roman !
¿qué pensás que va a pasar en 2015 ? ¿qué te gustaría que pase ?
sí , aqui no hay cabida para tu lógica .
nunca es tarde .
o . o
siempre tuve un montón de interés por el cine , pero ahora estudio economía . mi meta era como hacer mi vida y ya por ahí de los 40 ( tengo 18 ) empezar a hacer algunos cortos y poco a poco llegar a algún festival importante , me interesa la fotografía , también hacer guiones . pero creo que para poder hacer tu carrera como cineasta así bien , debes empezar medio joven y también todos los weyes que conozco con mucho varo se dedican a esto y son pendejos como ellos solos , siempre supe que estudiar cine acá está muy cabrón : las admisiones , los costos , la joda . pero , crees que pueda estudiar cine y otra carrera simultaneamente ? me gustaría el ccc . gracias wey !
¿algún candidato en ese sentido ? digo : candidato que creas que van a poner , o candidato que te gustaría que pongan .
de nada , te paso a contar un detalle minimo : el case me llego con unas marcas como de raspado y se nota bastante porque es negro piano . si pedís case maneja esa posibilidad .
. . . rape culture - _ -
gracias , pensé lo mismo , pero acá hay más tráfico . saludos !
* na na na , na na na , na na , na nah *
& gt ; simpatizantes k ( moderados , fanáticos y todo en el medio ) no entendí en cuál categoría estás vos , por lo que decís parecería que sos más bien opositor , ¿no ?
si , el caso es que nadie mira para ambos lados antes de cruzar ( ¡y ni siquiera al frente ! ) en serio , la gente no respeta las señales de tránsito no porque creen que son el centro del mundo , pero por el simple hecho de que no se * dan cuenta de que las señales están ahí * . en serio : me ha pasado varias veces que cruzando , con el semáforo para autos en rojo , autos han pasado incluso estando literalmente en frente del vehículo , y en al menos una ocasión el ocupante de dicho rodado se ha disculpado por su conducta , aludiendo que " no vio el semáforo " . que estaba en rojo . arriba suyo . también ha sucedido que un camión giró en contramano en una esquina cerca de mi casa ( la cual no es muy transitada , pero igual ) y cuando un auto quiso transitar por esa misma calle quedaron atascados puesto que el camión no podía maniobrar para continuar hacia la derecha , viniendo el otro auto por la izquierda ( visto desde la perspectiva del camión )
hablas aleman ?
so cute : )
mod me
el psicológico para la tenencia de armas ( portación es otra cosa ) te lo hacen en cualquier tiro federal , hoy en día es dificíl encontrar algún hospital público o privado que haga este tipo de papeles . igual no sé si te sirve como bien vos decís porque está hecho para el trámite este en particular . tampoco sé donde estás pero si estás en capital : el de nuñez es www . tfaba . com . ar , y si estás por zona sur el de lomas es www . tflz . org . ar . si en algún momento sacaste el registro de conducir , es casi igual a la evaluación psicológica de ahí .
ya hay taqueros haciendo fila .
mine too : )
estaba buena la pregunta eh , quién sabe por qué no pegó . gracias men
e s c a l a t o r s
* super dragon ! ! *
por ahora nadie , y es temprano todavía para ver que planean .
siento lo de tu primo . gracias !
lo digo por lo de la conexion .
opositor , si . pero no opositor fanático de ser opositor , eso quise explicar y no me salió .
fijate abajo el comentario de rusty , es probable que sea mas útil que el mío .
mi turno : lloro en casi todas las peliculas que veo cuando tienen cliches sentimentales , algunas que no te imaginas que pondrian a alguien a llorar . . . por ejemplo , spiderman 2 , cuando en el metro le regresan la mascara a spiderman . . . lloro como magdalena . . . y esto siempre que la veo . . . o con el sexto sentido cuando hablan de la voluntad de la abuela del protagonista . . . es tan irreal que llore el evento de lori en walking dead de la ultima temporada . . . deje de ver la pelicula marley y yo a la mitad por que era obvio cual seria el final . . .
gracias ya lo vi . . . . estuvo muy cabrón lo vi con mi papa y nos saco las lagrimas guey . viva mexico
& gt ; debido a que siempre he tenido mala suerte con las mujeres , siempre algo fuera de mis manos y mi control termina arruinando las cosas , las pocas veces que ha estado en mi control lo arruino con errores tan minimos yo creo que el error es que te presentas como lo que denominan en / r / seduction como un " nice guy " : estas tan concentrado en hacer las cosas * perfectas * para con la chica , que la chica se da cuenta que tienes un problema de auto - confianza / auto - estima ( que es cierto , se nota que sufres de depresión ) y termina por echarte fuera de su vida no por el error * sino por como tu reaccionas frente a dicho error * . ¿ella te dejo de hablar en el camino de regreso ? en ese ratito te hubieras dado la vuelta , la llevas a su casa . " se acabó la cita " . ella te preguntaría por que y tu le respondes " no tengo ganas de estar con alguien que no me va a hablar durante una cita . muchas gracias , que pases buena noche " . te das la media vuelta y te vas a tu casa . en el mejor de los casos : ella se da cuenta que esta siendo una * total bitch * ( por que dejarle de hablar a alguien , así por las buenas , seas mujer o hombre , es una leperada ) . en el peor de los casos te das cuenta que la vieja no te convenía . si te va a estar juzgando a cada cosa que haces , no es * girlfriend material * . punto . & gt ; experimentar lo que es estar en una relacion larga , bonita y estable con alguien que sepa valorarme y tengamos * * cosas en comun * * tambien claro . ( enfásis hecho por mi ) . yo sugiero que empieces por ahí , por las cosas . ¿que cosas haces ? oigo que tienes coche , que tienes super trabajo , que tienes una carrera y un rostro . ¿pero tienes una personalidad que acompaña todo eso ? ¿dónde podemos ver esa personalidad desplegada ? en las cosas que haces , como tus hobbies o tus pasiones . ¿cuál de esas pasiones te puede ayudar a acercarte a otras personas ? . ahora * ¿por que digo que tienes un problema de depresión ? * escribiste toda una larga confesión sobre que tan mal te va en el amor , lo cual indica que este punto se ha vuelto * centrico * en tu vida . * * necesitar de algo o alguién más para valorarte a ti mismo es uno de los tantos fenómenos que hablan de patrones codependientes * * y con la codependencia siempre hay casos de * * ansiedad y depresión * * vinculados . recomendación : pon tu vida en orden , empezando por el interior . visita un terapeuta ( preferentemente uno que haga terapia cognitivo behaviorista ) para cambiar el modo en el que ves la vida . y sorry por el wall post , pero quería simplemente darte una recomendación , * been there , done that * .
ahora vas a decir que eres mujer ?
el cuñado
1 . ¿cuánto dinero gastaste por hacer la demanda ? 2 . ¿cuánto dinero ganaste al haber ganado la demanda ?
wow , gracias , pero no es tan necesario si quedaste mal con ella ; ]
llama a tu obra social y preguntales , es algo muy común .
y r u u ?
yes ! : d
si es cierto , el otro dia yo genere un thread en / b / donde les pedi a todos postear unicamente en español e ignorar a los que hablaran ingles en ese thread y me tope con el pinche gonzalo ahi .
a banana .
nel , suertuda la esposa . . . que tiene todo y se da el lujo de ser celosa
si lo vi , estoy viendo que hago , calculo que parar en otra locacion y despues ir el sabado al carnaval .
la privatización como algo positivo es un mito , apoyado por algunos que sacarían ventaja , pero que los que la rechazan vehementemente arruinan esta postura al hacerlo algo patriotero y socialista . la gran mayoría de los países productores de petróleo cuentan con empresas nacionales , una materia prima tan importante para la economía del país no puede ser privado 100 % ( aunque debe de permitir inversión privada ) . el problema aquí es limpiar pemex . primero , rehaciendo el sindicato . el sindicalismo ala mexiqué es un cáncer .
por que ?
igual y se le quita o el wey se muere o se hace maricón . . . uno no sabe
no . no . no .
que diablos puede ser !
si , ya pensé un rato y creo que lo que me interesa es hacer guiones y fotografía , el pedo artsy
sarkozy se metia mucho en eso , mas que nada por buscar votos . hollande es mas listo y hace la negociación por debajo del agua y va a hacerse publicidad hasta que salga la francesa .
i do : (
cómo no se me ocurrió ? igual , me duele que me digas que es muy comun . me estoy volviendo loco con esto ! el otro dia ya no me acuerdo en donde , hasta me retaron porque me decian que no puede ser que sea de salud mental . me dijeron que estaba equivocado y que en realidad necesitaba uno de discapacidad . edit : en la obra social no saben .
le hi
lies lies lies
yo lo compré en mayo por rs components con tarjeta de crédito , pero tardó un mes y me cobraron como 150 pesos más entre los impuestos y lo que te cobra dhl por sacarlo de retiro y mandártelo a tu casa ( que es " obligatorio " comprar ) .
eso es común en europa , en italia dejaron libre a uno de los instigadores del genocio de rwanda en cuanto llego al país .
are too ! ! !
usa ! usa ! usa !
¿no creés que si van a * groomear * a alguien ( predicción con la que coincido ) queda relativamente poco tiempo para elegirlo ? con lo fuerte que es la imagen de cristina , no me imagino que puedan agarrar a alguien relativamente desconocido en el plano nacional ( massa , ponele ) y lanzarlo al ruedo un rato antes del inicio de la campaña .
te gusta que se deshaga en tu boca ?
la prometida era la jefa . dirigida por televisa .
a vagina .
ta mere
bio - dome ?
despenalizacion es justamente que no hay pena . justamente por eso dijo despenalizacion y no legalizacion .
no te voy a echar shame como el comentario de 19 upvotes . pero si te puedo decir que no lo hagas . las jovencitas de esa edad pueden sufrir gravemente si tienen sexo " consentual " por que su mentalidad sobre el sexo todavia no esta bien cimentada , lo cual puede tener consecuencias graves . y ya ni te hablo del " sexo no consentual " . yo sé que es un deseo , pero hay ciertos deseos que simplemente son imposibles de lograr y creo que este es uno de ellos .
too linear
pues los ninios tienen sed y no hay naranjas . . . .
yo creo que los opositores ultrafanáticos , esos que consideran un crimen estornudar si cristina estornuda , son relativamente pocos . me parece que somos más los que creemos que hay muchísimo para criticar pero estaríamos felices de que haya menos . quizás me equivoque .
t _ t
tu mama es mas grande que argentina
use latex .
yo comencé a simpatizar con el gobierno durante el quilombo por la 125 , que fue también cuando empecé a generar ideas políticas propias fuera de mi círculo de influencia ( bastante desinteresado por la política ) . tanto néstor como cristina compartían una visión muy similar del país que querían , pero las formas de gobernar , administrar y dirigirse a la gente son bastante diferentes . esto claramente se empezó a notar cuando néstor fallece y dejan de ser una pareja gobernante para quedar ella sola . creo que el tipo era una animal político , jugaba al juego del poder como nadie y hoy en día no existe otra persona que pueda manejar un gobierno de esa manera . gente con buenas intenciones sobran , ojalá alcanzara con eso . en general no duran mucho en el poder . igualmente , creo que cristina es una persona mucho más noble que él , y ese es el punto en el que tiene más limitaciones al momento de gobernar . también debería aprender cuando cerrar la boca en determinados momentos .
yo pensaba que se habia echado al hijo del jefe .
tus pendejadas , es fan de ruko , le encanta cuando te pendejeo
el papel .
la primera película chilena en ser nominada a un oscar ! vamos chile : p
está claro , yo quise decir que ese fallo no implica si te agarran no vas a tener pena . sienta jurisprudencia pero no obliga a ningún juez a fallar igual . hasta que no haya una ley no está efectivamente despenalizada .
a mi todos los espanioles me trataron super bien . . . no tengo queja alguna y no senti xenofobia alguna de su parte . por ello el dicho de que cada quien habla como le fue en la feria . .
con nosotros eres alpha ? por que me encanto ese lapiz labial de la otra noche
oh no ! : (
donde comento gonzal que me vio en / b / ? ah y no se que es vocaroo asi que esta bien que lo hagas .
el ultimo post de " muestra tu foto reddit " , demostro que todos piensan asi . aparte , ya no esta activas varias de las que querrias comentar . dije activa . si no comenta no es activa .
mucho mejor . la otra la saque de facebook , así que debe haber pasado por unas cuantas re - compresiones .
ay felipillo , mira como nos dejaste .
a ver , yo tengo 20 años nada más , asi que solamente pude votar en las últimas presidenciales y en las provinciales para gobernador / intendente en neuquén . respondo las preguntas del título en orden : * nunca fuí de un bando o del otro , porque se que en religión y política nunca se va a poner de acuerdo una persona con otra . al principio del gobierno de néstor hasta la época del 2005 , no te niego que el país salió de un pozo bastante jodido y pudo mejorar mucho . luego empezaron las guerras entre los que eran fanas mal de nk y la oposición , comenzó la soberbia de parte de los 2 lados y ahora estamos como estamos . no bien , pero tampoco en el horror de hace unos años , simplemente " piloteandola " . * nunca estuve con ninguno de los 2 , porque cuando empecé a conocer bien la política , decidí no ser de ningún lado . si sos oficialista , sos un choripanero chupavino que vive rascándose el ombligo al sol . . . pero si sos opositor , sos un gorila vende - patria enviado del imperio yankee pagado por la corpo y amante de magnetto . * nunca fui completamente opositor , hay cosas que se hacen bien . otras que se " tratan " de hacer bien , pero no de la manera en que se hace . estoy en contra de como se manejan ambos bandos del gobierno ( como dije mas arriba , con muchísima soberbia ) queriendo que siempre beneficie a x sector , que no se contesten cosas importantes pero para preguntas boludas salen a responder lo de siempre ( es todo mentira , seguro magnetto le tiró una banana para que pregunte eso . . . ) . * la verdad , nunca la banqué completamente a cfk . me gustaría alguna otra opción en la oposición que no sean macri o de la sota , ( simplemente porque son anti - todo , no ven nada bueno en ningún lado y siempre los pobrecitos son ellos ) . en las ultimas presidenciales yo voté por binner , y no se , era de los que mas me convencían entre todos los que estaban . bonus : no milito para ningún partido político . cuando iba en la secundaria , formé parte del centro de estudiantes y todos los gobernantes nos tiraban mierda a nosotros porque supuestamente nosotros no queríamos tener clases y poníamos como excusas las tomas de colegio . y ahora los pongo en contexto ; ) razón por la que tomábamos el colegio : no llegaban viandas desde hace 2 años al colegio , las herramientas de taller ( tornos , morsas , prensas , taladros , etc ) tenían la mayoría , 40 años de antigüedad ( habían tornos de mas de 70 años ) , no habían baños ( curiosamente , cada vez que volvíamos de las vacaciones de invierno , el inodoro estaba salido de la red cloacal ) y no había rampa para discapacitados . a todo esto , súmenle que : era un colegio con 3 turnos ( mañana , tarde y vespertino ) , las jornadas son doble turno ( 4 horas de taller a la mañana y 5 de teoría a la tarde y viceversa dependiendo el turno ) , eran mas de 1700 chicos entre los 3 turnos , muchos de los que venían , vivían en zonas a las que no se puede ir y volver al rato para almorzar al mediodia por el tema del doble turno . . . en el último año que estuve en el colegio , se consiguieron varias cosas , ( menos el cambio de herramientas , se cambiaron unas pocas , pero algo es algo . . . y la rampa de acceso ) , y terminábamos siendo los puteados por las fallas del gobierno que al mismo tiempo , ellos nos tiraban la bola a nosotros . desde ahí , empecé a tenerle asco a cierto sector político .
ahora vas a salir con que no te meta cosas en la boca ?
so true .
es joda ? porque las unidades nuevas las compró el gobierno nacional . . .
porque si lo hacen en el primer mundo obviamente es lo correcto .
so , bum ?
es impresionante . las specs son mil veces mejor . el pi quedó viejo .
o . k .
a menos de que sean suaves como el papel y firmes como una roca . que diga , nada .
so beta .
n . . . no ? . _ .
te ganás el premio al más mala leche a la hora de titular posts .
12segundos . supongo que esto se trata de cuanto uno dura antes de sacar todo a la mierda con reisub o desenchufando el cable de alimentación , no ?
* * no soy * * actualmente un simpatizante k , pero creo que allá por 2003 lo fui . no lo voté en las elecciones porque no lo conocía , aunque estaba completamente convencido de que lo votaría en el ballotage contra menem . era una persona para mi desconocida , y esperaba que el hecho de ser patagónico le daría una perspectiva distinta de las cosas . para formar mi opinión de él , jugó en su favor su forma desacartonada de dirigirse a la gente y cosas que me resultaban simpáticas como ciertas desviaciones suyas del protocolo . también es innegable que durante su gestión hubo una mejora importante de la economía . en términos de los juicios a los militares me pareció que estuvo bien ( cosas como descolgar el cuadro de videla , quizá sea solo un simbolismo pero es uno importante ) . tendría que revisar un poco la historia de esos años , pero en general me sentia conforme . como dijo rarelyactiveuser , creo que para mí la 125 fue un punto de inflexión , aunque en el sentido opuesto ( me pareció que el aumento de las retenciones era abusivo e injusto ) . mucho más tarde me reafirmé en esta posición cuando escuché decir que la ley de medios tenía que salir sin que se le cambiara una coma ( no me gustó que creyese a la ley perfecta , sin la posibilidad de una mejora ) . su estilo me pareció cada vez más hostil hacia quienes no aceptaban completamente sus decisiones . empecé a percibir un aire de mesianismo en él , y fanatismo enceguecedor entre sus seguidores . que se yo , creo que no hace falta que me explaye más .
en este caso no tanto porque fue a la tarde pero hay veces en donde tengo un comment cada 15 minutos durante la mañana y me digo ' * boludo si no dejás de comentar en todos lados , esta tarde te comés hasta las 11 en la oficina por gil * ' y ahí medio que le pongo pilas al trabajo .
a - move
& gt ; algunas de las cosas que hay del otro lado me aterran y me repugnan . no hablo de las figuras políticas , sino de la gente : los que festejaron en facebook cuando murió néstor , los que empezaron a resucitar el " viva el cáncer " con la operación de tiroides , los que dicen que " este gobierno esta lleno de odio " mientras los acusan de nazis en grupos de facebook con nombres tan simpáticos como " que se muera la konchuda " . ¿no te parece que hablar del " otro lado " como si fuera una cosa homogénea y organizada , como si yo ( opositor peatonal ) fuera igual a macri o al tipo que hizo ese grupo en fb , es tanto o más injusto que decir que absolutamente todo lo que hace este gobierno está mal y que todos los que lo apoyan son ignorantes choripaneros ? edit : una coma para clarificar
tell her .
me me me
aplausos , mejor no se pudo haber dicho . y aplica a varios sectores de nuestro pais .
me too
& gt ; gente con buenas intenciones sobran , ojalá alcanzara con eso . en general no duran mucho en el poder . ¿te parece una utopía aspirar a alguien que tenga todas las virtudes en lugar de sólo alguna ? es decir , gente con buenas intenciones , nobleza capacidad política . te lo pregunto porque es una de las cosas que más me incomoda de esta década : siento que como pueblo nos conformamos , que después de mucho muy muy muy malo parece que tenemos que estar agradecidos por tener muy malo .
santa is real ! ! !
me too . . .
me la rifo y me pongo el gorrito de papel aluminio contigo , mi brother . . .
al - anon ! !
no es el mismo privatizar ( vender pemex ) que permitir inversión privada . son cosas muy distintas . no hay que confundir . primero hay que definir los detalles . que se permite y que no , y en base a eso ya se puede tener una discusión racional .
tu estas a favor o en contra de no tener armas en las casas ?
no me parece por ese motivo que sea lo correcto , sólo para evitar que interfieran en mi vida privada .
& gt ; también es innegable que durante su gestión hubo una mejora importante de la economía de acuerdo , pero no se puede negar que después de 2001 y con la devaluación ya decidida ( y sus costos políticos asumidos por otros ) estaba todo en bandeja como para que mejore por sí sola .
excuse me ?
oh lame .
eso de la " dirección de protección de datos personales " siempre me sonó a una idiotez concebida por un abogado analfabeto en términos tecnológicos . la idea de tener que registrar obligatoriamente todas y cada una de las bases de datos que existen y que poseen datos personales ( basta nombre y nro . de documento ) me parece ridícula . qué hacés en casos donde tenes copias de respaldo de una base , o si esta se encuentra distribuida en distintas bases mas pequeñas en múltiples servidores ? me parece que no logran nada con ello , y solo entorpecen aun un poco más el trabajo de los informáticos .
tendrias manifestaciones en todos lados .
entonces gun deaths que significa ? supongo que los narcos que mata el ejército , porque no cuentan como homicidio ?
dude , chipotle
me me me ! !
te lo tatuás en el pene
si contara esto a mis padres , exactamente me tratarían como una loca . creo en los fantasmas , porque cuando era niña me visitaban ( por asi decirlo ) a veces se comportaban como chalquier persona , eran lindos conmigo jugaban . no creo que eran conscientes de lo que les habia pasado . yo tampoco les preguntaba . habia veces en las que un poltergeist me acosaba y me hacia llorar , tenia pesadillas . hasta que mi abuelo paterno ( muerto antes de que yo naciera ) se empezó a aparecer en mis sueños , el poltergeist me dejó en paz , mi abuelo me protegía . le conté a mi abuela sobre esto y ella me creyó porque tambien a ella la visitaba . mi abuela que ella le rezaba a las santas animas del purgatorio para que la protegieran , y si , le escondian y movian cosas de su casa . yo nunca quise rezarles por lo que le hacian a mi abuela , murió , mi habitación olía a su perfume , sus hijos ( mis tios ) visitaban su habitacion y tambien lo confirmaron . cosas por el estilo me han sucedido : ver personas , ver sombras moverse , sentir " el ambiente pesado " no quiero que mis seres queridos ( amigos familia ) sepan de esto porque no lo entenderian . tampoco quiero convertirme en medium , porque fui advertida 2 veces que no me metiera . por supuesto , creo en dios . gracias a el , mi vida se ha tranquilizado en este aspecto .
* too far *
me sorprende que en méxico esté a debate . claro que debe de salir , sea culpable o no , no tuvo un proceso justo y esa es razón suficiente . si queremos que nuestros procuradores y jueces empiecen a trabajar como se debe , la única forma es que sus actos de corrupción tengan consecuencias claras .
me parece bueno tu punto . si no mal recuerdo quadri en su campaña presidencial proponía justo eso , quitar los subsidios a la gasolina y utilizar ese dinero para mejorar el transporte público tanto dentro de las ciudades como entre ellas . si la gente empezara a utilizar más el transporte público entonces la demanda de gasolina bajaría considerablemente , cuestión que por simples leyes económicas haría que el precio baje de nuevo por si sólo sin necesidad de subsidios . personalmente apoyo esa propuesta siempre y cuando el sistema de transporte público sea muy eficiente y eficaz .
lo cual me parece ridículo , porque eventualmente necesitás medios de identificación , y usar el permiso de conducir para ello ( como suele ocurrir en eeuu ) raya en la idiotez .
y , hay que reconocer que los argentinos somos especialistas en hacer de las cosas mas simples un infierno burocrático . la burocracia crece para satisfacer las necesidades de una burocracia en expansión .
no u
no gore : (
& gt ; desafortunadamente el dia de hoy existe un americano diciendo , y con razon , " algun mexicano le robo su tarjeta , lo mas seguro es que todos los mexicanos sean asi " . eso no es correcto del todo , la mayoria de los callcenters , unque internacionales , no estan localizados en mexico , muchos estan alojados en la india , algunos otros en espania , y otros tantos en mexico , ademas , no es que cuando contestas las llamadas mencionas que tu callcenter esta en mexico , por el contrario , son indicaciones universales no proporcionar esta informacion o contestar que estan en usa ( aunque esto sea mentira )
por eso eres feliz ahi pinche pedo !
dude , no ! !
eso habria que revisarlo , en la grafica que pusiste al principio mexico sale muy arriba en homicidios , se considera la " guerra al narco " , en la que puse sale en un punto medio como pais , tal vez no considera a los narcos . se tiene que revisar todo y no solo lo que conviene a una parte u a otra , y ese es el problema con la discion en usa que cada quien usa estadisticas segun so conveniencia . los pro - control hablan solo de homicidios y agrupan todos armas cuchillos etc , los pro - armas manejan la estadistica de cuantas vidas se " salvan " por las armas ( 100 , 000 al año es el numero mas bajo reconocido por los pro - control ) 1 , 000 , 000 segun la estadistica de los pro - armas . para trasladar los numeros y tendnencia de usa a mexico o cualquier otro pais , tenemos que ver el contexto , eficiencia policiaca , corrupcion , etc .
a favor de tenerla en casa y de poder portarla bajo condiciones estrictas pero claras y que no sea solo para los " compas " de juecez y militares .
ahh y porque estuve viendo los super operativos en las terminales de la costa donde detienen a traficantes peligrosisimos que tenian unos gramos de yuyo ? digo que eran peligrosisismos por como lo trataban . . .
no , pero si uno apelaria una pena al respecto . es cierto que si llega arriba de todo , que la van a quitar , es justamente la idea . no nos rompan las bolas con esto , no nos interesa . pero en legalese .
& gt ; edit : yo vi la foto en ropa interior de marianina y pinche marianina esta bien buenota ! ! ! ya se me perdio , si alguien la puede volver a subir me haria muy feliz por las noches . pues si alguien la guardo que role pa la banda . . .
p . s .
the karma is a lie ! too .
sigue siendo ilegal , deal with it . te la van a hacer pasar mal , simplemente no va a llegar al sistema judicial .
noup , siguen pidiéndotelos . es más , si ya tenés una a tu nombre y no la diste de baja no pueden darte una nueva .
pinche documental con madre guey ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! toma putos ! !
yo creo que van a apostar todos las cartas a lograr mayoria absoluta para lograr la re - re porque hasta donde yo veo de los posibles presidenciales por el pj ( ojo : pj , no fpv ) los matan y ningunean a mas no poder . suponiendo que salga uno que acepte el resto de los cristinistas no se si va a tener la cintura politica para dominar a todos los barones , caudillos y terratenientes del pj .
awwwh dis is so cute c :
o _ o
bueno , sí * en última instancia * , pero para eso hay que tener guita para abogados , te complica la vida , quizás la imagen dependiendo de tu entorno , etc . no da igual nos fuimos de tema tute , ¿vos no sos simpatizante k o recuerdo mal ? me gustaría tu historia .
he comes
me too . . .
o . a . r .
para el cálculo del asado : soy vegetariana . igual llevo mi pastito parrillero , para no complicar a nadie . también llevo algún que otro juego de mesa ( lo que me entre la mochila y pinte ese día ) . este es un link a mi colección por si a alguno le interesa que lleve alguno en particular
me too !
creo que deben ser condenados de por vida en la carcel por abusar de estos inocentes niños .
super cute !
* estoy enamorada de una chica que no quiere nada serio conmigo : ( * mis papás no saben que soy bisexual .
je je , yo si se quien eres .
si , estoy de acuerdo , no me parece bien ignorar a la gestión de duhalde y a lavagna . no me extendí demasiado sobre cada cosa que mencione porque me dio la impresión que podia desvirtuar el hilo con aun otra mas discusión política
uh , hi ?
a taco .
yes . t _ t
einschneidend es una palabra en aleman . por eso pregunte
he comes . . .
gente , browseo reddit hace un tiempo pero hasta ahora no me sumé a las reuniones . hay problema si me prendo ? no sé cuánto de alimento puedo aportar , pero si es noche de juegos puedo caer con un par de boardgames intereasntes . . . ustedes dirán .
a gay ?
too cute ! ! !
damn . . . . he said : & gt ; did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
a pile . . .
do masters .
so sexy i can ' t stand it . show us more !
increible verlo después de tanto tiempo . si hay algo que quedo fijo en mi mente es esa musiquita con el pc - speaker .
me too
pues la neta nunca lo vere porque yo no entro a techo blanco , la unica vez que lo hice fue por error siguiendo el post history de ruko para hecharle tierra y no me di cuenta de que estaba posteando en techo blanco hasta que hice mi post y me dio hueva borrar el post porque me gusto mi comentario castroso para ruko , asi que si me baneo eso significa que si le dolio mi comentario , mision cumplida , i win ! ! ! ! jajajaja
yes . yes . * * yes . * * a million times , * * * yes ! * * *
¡yo soy fiesta !
por fin una persona que no toma todo como se lo sirven . . . justamente iba a mencionar como brasil ( considerado como una potencia emergente ) tiene normalmente muchas mas muertes por armas per capita que mexico y eso que no tienen una guerra contra las drogas en proceso . todos los upvotes para ti por refutar datos amarillistas sin contexto .
me gusta
so true
i no dust buster no more !
pues ojala y nunca se te atraviese un pene cuando andes tenso !
muy bella !
gap ad ?
man , dan is off his game
i hope so .
a living piñata
roman salute ?
enigma : s
nothing normal is ideal to a homosexual .
que más tengo para decir que no hayan dicho los demas . para la votación de 2011 , " elmodelo " ya se estaba yendo un poco al carajo , pero la verdad es que no veía a nadie que pudiera ocupar el puesto . soy sincero , algunas gentes de la oposición me dan cagazo . pero a medida que pasó el tiempo este gobierno se fue todavía mas a la mierda , y ahora hay tipos dentro del oficialismo que me dan un cagazo terrible .
me gustaria besarte por todo tu lindo cuerpo .
a lo mejor las medidas populistas de chavez han mejorado la calidad de vida de muchos venezolanos , lo malo es que aquí en méxico ni siquiera les llegan esos recursos a los más necesitados , a excepción del seguro popular . pero pues todo depende de la perspectiva de donde se mire , por ejemplo del articulo de la bbc que citas : & gt ; si se compara la vida de los venezolanos durante el gobierno de chávez con los 20 años previos - en los que gobernó un sistema bipartidista desacreditado y acusado de corrupción crónica , se diría que la era de chávez es preferible . pero si se observa el desenvolvimiento económico a escala macro de dos de sus vecinos , brasil y colombia , durante el mismo periodo , el panorama no luce tan alentador . & gt ; y dado que el precio del barril de petróleo es en la * * actualidad aproximadamente diez veces superior a cuando chávez fue electo por primera vez * * , sus oponentes señalan que el líder bolivariano pudo hacer o debió haber hecho más . a demás pdvsa sufre de muchos problemas hoy en día , accidentes y decenas de muertos como resultado de la falta de reinversión de las ganancias petroleras . a mi parecer chavez dejó pasar la bonanza petrolera ~ ~ de los 2000 ' s ~ ~ de los ultimos años para poder prolongar su estancia en el poder . antes de chavez la distribución de ingresos era de [ 64 % ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / history _ of _ venezuelan _ oil _ industry # 1977 - 1998 _ - _ years _ of _ decline ) para pdvsa y el resto para el gobierno . edit se me olvidó que ya no estamos en los 2000 ' s
too meta
cuando lo compré era la única opción que tenía . peso sí , los courier te rompen el orto con los precios .
luchadora por la justicia
his penis .
abunda , por favor .
me too
angus bonita .
no idea .
que ? en serio ? nada que ver ! pinche ruko ya chochea con fantasias o mas bien le da apena admitir que se aguito con el pinche carrillon que le di al cabron . jajajaja
i do .
i do : d
que cambada de cromos .
me too
me too .
en tu tortilleria mas cercana
para mí cristina tiene buenas intenciones , nobleza y capacidad política ( fuck me , right ? ) . y aún así , apenas alcanza para hacer alguna que otra cosa buena . a mí me incomoda que la sociedad en general no se dé cuenta lo podrido que está el sistema en todos sus estratos e ignoren la complejidad de la situación . pensar que poder hacer crecer al país depende sólo de una persona con ideas nobles es bastante ignorante . también lo es pensar que sólo depende del poder político , que está entretejido en una trama de poderes mucho mayor . me incomoda mucho hablar de política como se hablan de boludeces en los programas de chimentos , o como si hablaramos de relaciones simples entre pocas personas . en fin , es una situación mundial esta eh . el mundo es una reverenda mierda . aún así , te reto a elegir un momento histórico en el que sea más copado vivir que hoy . nos tenemos que conformar históricamente con la cagada que tenemos hoy . btw , creeme que ideales y utopías no me faltan , tengo para repartir . pero también tengo un pie en la tierra .
que le dijiste ?
me too
ah , perdón entonces . uno ya ni sabe .
gracias - corregí el texto . el titulo no puedo . que tonta que soy .
si chávez muere , ellos nunca lo van a decir . una cosa es el atractivo discurso izquierdista y otra cosa es lo que sucede aquí . al psuv solo le interesa el poder . anunciar una eventual muerte de chávez significaría la caída de todo el régimen . por ello , el mejor interés de los que quedaron en el poder , será mantenerse así sea basados en una mentira .
c - c - c - c - combo !
dental plan !
dan : d
spam spam spam spam spam spam spam spam spamitty spam ! spamitty spam !
yo compro mis tortillas en soriana
& gt ; pensar que poder hacer crecer al país depende sólo de una persona con ideas nobles es bastante ignorante . también lo es pensar que sólo depende del poder político , que está entretejido en una trama de poderes mucho mayor en esto estoy 100 % con vos . pero justamente por eso me molesta tanto que se intente hacer creer que no hay problemas , que no hay diferentes opiniones posibles , que no cometen errores , etc . si es tan difícil hacer las cosas bien ( y no tengo dudas de que lo es ) decí toda la verdad en vez de tratar de vendernos un paraíso que no existe .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
: d : d look c / o
mister falcon *
tengo de todas las frutas menos naranjas .
hasta copiando soy malo .
este deja
ha , no .
al final del día este argumento es el que me parece más justo . no dudo que cassez sea una criminal de la más baja calaña , que merecería vivir en una prisión de alta seguridad , condenada a trabajos forzados por el resto de su vida ( como todos los secuestradores ) pero su proceso fue un chiste y deberían de deportarla a francia * a la de ya * .
tengo tiempo pidiendo lo mismo , gracias por la iniciativa .
pero era un blasfemo de mierda .
interesante teoría y bastante creíble . . . si hubiera al menos algún indicio para sustentarla .
tranca , quedó claro .
creo que el principal problema seria como regular esto , la verdad necesitaríamos policías en las gasolinerias , con equipo para definir quien anda irregular y quien no ; y a esto , aumentarían las mordidas , que son 200 de mordida si el tanque te podría costar 900 ? aparte frenaría la mayoría de las actividades económicas , hay personas que tienen coche , pero apenas les alcanza para pagar la gasolina de la misma , y por ende tienden a la corrupción para poder mantener su coche en circulación , e . g . : en morelos hay un buen porcentaje de " cabrones " que prefieren viajar a guerrero , a algún pueblillo y dar una mordida por papeles de 30 dias para seguir circulando , a pagar sus multas ( por el alto costo de las mismas ) . sin embargo , ellos laboran en fabricas , tiendas , etc . y viajan en dichos vehículos , el aumentar el duplicar el costo de la gasolina en este aspecto , frenaría la economía al menos 15 meses ( suposición propia ) , y mas si es de chingadazo . para lograr esto necesitarías una planeación de varios años , establecer sistemas masivos de transporte publico y medidas para poder financiar dichos sistemas . al menos para la clase media y baja , esto seria la muerte ( figurativamente ) . esto sin contar que podría hacer pemex con los millones de galones que no se ocuparían , y no podrían vender ; aumentando este punto , si pemex dejara de vender la cantidad de gasolina actual , seria una caída enorme en sus ventas , lo cual lo llevaría a una quiebra probable y requeriría un rescate financiero de nuestro dinero . la gasolina es un circulo vicioso / virtuoso . por lo mismo me preocupa que hará méxico ( y el mundo ) cuando se acaben las reservas mundiales de este recurso .
he is gay .
me too : )
usa ! usa ! usa !
as far as ?
true . true .
en este momento no me encuentro en posesión de un pene .
que forrada
tenés razón . pero la política de hoy en día es vender paraísos que no existen , a gente que no entiende cómo funcionan las cosas posta . cómo le explicás al pueblo sin formación política cómo las corporaciones nos hacen el culo todos los días ? cómo le decís a la gente que para no caer en debacles económicas hay que repartir un toque la torta , sin que te tilden de zurdo de mierda ? esto de vender las cosas como no son es una complicidad entre todos los poderes . puras distracciones para que nunca sepas dónde reside el poder real . al final termina ganando el que tiene más papota para poner afiches de colores lindos . tenemos un forro sin experiencia en política o administración pública de jefe de gobierno de la ciudad de buenos aires sólo porque tuvo la suerte de tener un papi con plata . eso es la política hoy , por eso no se pueden tratar los temas de manera madura , porque somos una cagada .
use a guillotine .
como andaba chingue y chingue posteando en varios threads que el donkey show en tijuana si era cierto pues yo le respondi en todos esos threads que si era cierto y que a ruko le constaba porque su mama es la que da el donkey show .
axtel extremo o el infinitum pero de fibra optica , cualquiera de los dos te van a dar mejor calidad de servicio que el de cable . yo tengo axtel desde hace poco mas de un año y no he tenido problemas . lo que si hay que tomar en cuenta es que a diferencia del infinitum normal , con estos si se te va la luz te quedas sin internet y teléfono .
can i come ?
le le le
deleted comment : " did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma "
para seguir con el nsfw . . . no es el tamaño , es la calidad .
na na na na na na na na na na ! na na na na na na na na na na !
diesel pipes rule ! ! ! !
no conozco rosario , pero vivo en san fernando ( zona norte de buenos aires ) y no le recomiendo a nadie frenar en los semáforos pasada cierta hora .
piensa en una sola paraestatal que mas sea eficiente que su contraparte privada la fiscalia descansa
me too !
too true .
realmente lo que mas te va ayudar en fotografía es ponerte a trabajar , como asistente de cámara , aún por encima del estudio , el pedo viene en guionismo , ahí acaba siendo mejor estudiar , aunque no hay buenos maestros en este país . para trabajar lo mas factible es que consigas chamba en comerciales y de ahí puedas ir agarrando conectes para meterte a un largometraje .
mmta otra vez . . . . para eso existe el boton para dar downvotes o si tus ganas de ser el policia de reddit quieren aportar algo más para eso esta el boton para reportar spam .
adonde tu quieras !
ay ay ron
f , m , k
por mi y por todos mis amigos ! !
me too . . .
me too !
no . no no no no no
? de veras ? dónde se dice esto ? y gracias por explicármelo
" no . no no no no no no no no no ! no ! no no no no no no no no no no no no no ! no ! . . . " - don awesome flick .
me too ! !
a boxer .
es al pedo . siempre me olvido que existe la regla y me pongo a pelotudear / atender el telefono y por lo menos 10 s pasan antes de que me digan que lo apague . en ese tiempo pude haber dicho algo en clave tipo " ma , comprá milanesas " y listo .
mine too . . . .
pajarito , si vas a seguir mandando fotos que incluyen tu cara , te recomiendo que hagas un verification . ayuda parar fotos robadas . y porque tienes un culete delicioso , prefiero que no sean robadas : p
pues otras variantes como onicofagia o coprofagia pueden tener su fundamento en sentir cierto placer o aliviar estados mentales ( estres por ejemplo ) o en otros caso la simple comida , pero en cantidades extremas , desde la anorexia hasta la polifagia . . . existen otras condiciones extremas en las cuales los sujetos pueden siempre sentir hambre y comer hasta basura al terminar con toda la comida disponible en casa . y no olvidemos del origen de las leyendas de hematofagos . . .
scioli , principalmente , la gente que lo apoya también
i can speak french too le le le le le le le le le
is too !
grupo latas de la vida .
so true .
cristina a las seis y media de la mañana .
me too .
si , ya estuvo bueno .
venga mami yo te doy besos toda la noche
i do .
pongan fecha , yo pongo lugar
no mames lo dices como si todo pinche mexico fueran una bola de corruptos en donde es imposible encontrar a gente honesta .
d - dad ?
too cute
me too .
no está despenalizado el consumo . sigue siendo ilegal thus penalizado . que el fallo arriola de la csjn haya dicho en ese caso particular , y haya sentado jurisprudencia , de que tanta cantidad de * * marihuana * * ( no otras drogas ) sea excarcelable / sinonimos , no impide que te lleve la policía ni que te inicien causa por posesión de marihuana .
algun dia vas a llegar a tener ralaciones y sexo y lo vas a entender mi pequeño saltamontes , por ahora no vas a entenderlo por mas que intentes asi que por favor abandona esta platica y ve a hechar desmadre a otro thread por favor .
& gt ; como lo menciono , los cargos que hizo en la tarjeta , lo mas seguro , fueron originados en méxico , en el estado de cuenta de la tarjeta debe de aparecer la palabra mexico muchas veces , eso te dice que alguien en mexico esta usando la tarjeta . sabes que exiten personas que roban datos de trajetas y las venden a nivel mundial ? en este caso , aunque el cargo sea generado en mexico , si la persona nunca estubo en el pais y en teoria no sabria donde ocurrio el robo de informacion , supondra que quiza fue un conacional el que la robo y se fue a mexico a pasear , y eso tumba tu teoria de mexicanos rateros . . y yo no pregunte nada , asegure que es otra cosa & gt ; acaso trabajas en un call center ? chale , por que todo el mundo se imagina que debes por fuerza trabajar en algo para saber ? lo jodido es que si , trabaje en su momento en un callcenter y se como funcionan
te recuerdo que estas tratando de hablar de asuntos de adultos con un ruko virgen ; )
¡la vida pirata es la vida mejor !
diles que la enorme cantidad de actividades y responsabilidades como moderador de / r / techoelblancoenlacara no te dejan tiempo para otras actividades y vas a ver que los vas a impresionar .
sí , por eso mismo trato de jugar en servers que estén cerca de aquí , pero el problema con cablevisión es que se corta mucho y muy seguido me da bajones de velocidad . en la otra casa si funciona muy bien el infinitum y me da una conexión de 10 mb / s si me va bien . en la otra con cablevisión me da 6 a lo máximo . . .
& gt ; ¿cómo evolucionó su apoyo en estos casi 10 años ? el apoyo sigue ( a grandes razgos ) constante con la única diferencia que , mientras que antes me permitía tomar las palabras de los políticos de mi partido a * face value * , ahora tiendo a informarme primero o ver si existe otra campana acerca de los dichos de cada uno antes de emitir una opinión , que no necesariamente termina reflejando la de mi partido el 100 % de las veces . & gt ; ¿alguno estaba con nk pero no con cfk ? ¿alguno al revés ? no . & gt ; ¿alguno se volvió netamente opositor ? ¿por qué ? no , al contrario : me da pavor imaginar un frente sin cohesión como podría ser el pro , fap , ucr , cc y cualquier otro que se sume ganando elecciones nacionales y rigiendo desde un punto de vista práctico los destino de este país . si a alguien le interesa mi razonamiento tras esto , puedo extenderme . & gt ; ¿qué cosas empeoraron y qué otras mejoraron ? ambas son resultados de su propia existencia : por * empeorar * , creo que hay una ignorancia en ambos lados del mostrador ( quienes se definen como opositores o como oficialistas ) o digámosle ceguera : en el oficialismo es evidente cuando alguien habla y el resto repite como si fuesen loros ( gracias , redes sociales / s ) y en el lado opositor el oponerse sólo por oponerse , por desconocimiento deliberado y / o profeso o por omisión ( gracias , sector de comentarios de diarios , publicaciones periodísticas y similares / s ) . en la que considero que se * mejoró * es que el argentino promedio está más empapado de lo que sucede en el país y en la actualidad política . por bien o mal ( middle ground o polarización absoluta ) , la discusión política es necesaria y beneficiosa para el ciudadano . tengo que " agradecerle " al kirchnerismo y el conflicto con el campo por magnificar y hacer mucho más patente este asunto . & gt ; ¿cambió su apoyo desde el 54 % hasta hoy ? no . considero que siempre he sido coherente conmigo mismo permitiéndome , como diria moyano hijo , " disentir desde la lealtad " .
l . a .
no est que los dos ? gatos ! ! ! ! !
yes yes yes
yes . yes i do .
creo que el problema pasa por el * * nombre que vos le das * * . o hay un problema de traducción . en mi modesta opinión , el certificado lo que * podría * expresar es que bajo evaluación profesional * * no presentás signos evidentes de tener problemas psiquiátricos * * , que * * no * * es lo mismo que decir que estás sano bajo firma . es decir , se trataría simplemente de una evaluación psiquiatrita firmada por un profesional matriculado pertinente , * * no * * de un “certificado de salud mental” , eso no creo que exista ni creo que nadie te lo pueda dar y menos en los tiempos requeridos , no creo que te pidan que hagas años de terapia para que el terapeuta pueda dar fe de cómo él piensa que tu mente funciona y es promedio al del resto de la población funcional y sana ( y supongo que el mismo tratamiento prolongado hablaría de lo contrario ) . ese es el motivo por el que nadie te entiende , estarías pidiendo mal .
no lo se , pero al que dejo la info le gustaron las zucaritas con semen . .
pues ha de ser heroe , porque nada mas no puede quedarse muerto .
& gt ; es como el que se queja de no tener novia y jamas le habla a ninguna mujer . que aprendan a ti que estas en esa situacion pero tu no te quejas .
tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! tutorial ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
r . i . p .
no . no .
& gt ; la volví a votar , no me parecía adecuado votar en blanco , sabíamos todos que iba a ganar , que al menos tenga un poco de apoyo . si ya iba a ganar no necesitaba mas apoyo . el voto en blanco esta para demonstrar inseguridad frente a los candidatos a elegir . distorsiona los números me parece a mi . engrandece el conformismo con el que siguen manejando , me parece . y confunde a los lectores de estadística y sus varios interpretes , me parece .
o . o
una mierda de noticia
so true .
& gt ; dicen que los penes con pan son buenos pues lo dices tu que lo sabes pinche joto !
be positive !
i do .
quien soy en realidad o cual es mi otra cuenta ? si es el primer caso estoy seriamente preocupado , si es el segundo , estoy valemadremente preocupado . dije algo que me delato ? en que momento la cague ?
me too !
so cute !
ja ja ja si el no me prohibe nada , yo soy quien no postea en foros pendejos y acerca de lo de gay creo que no sabes descifrar cuendo uno hace un quote de un post ajeno mijo .
ah ! ! yes !
no u .
ah yes .
le quieres mamar la verga a tu mejor amigo ?
parece que estuvieras describiendo a puebla . supongo que es aplicable a casi todas las ciudades que de pronto crecieron a lo bestia sin que nadie se ocupara de lo que significa aglomerar tanta gente .
so he is a normal butcher
i do too .
hi , florida !
cabrónes en entero son los irlandeses .
me too
a bit late , sport .
ha ha ha ! ! ! !
mine too !
& gt ; ( aunque debe de permitir inversión privada ) . y aquí es donde los de izquierda se escandalizan , gritan privatización , traición a la patria , robo , etcétera . . . excelente punto de vista , refleja casi palabra por palabra mi propia opinión .
& gt ; deje de creer en dios & gt ; a veces en mis momentos de preocupación tiendo a recurrir a dios que conveniente .
no , es heroe por que solo existe en su cuentito . . .
oh . penis .
lo interesante es que esos niveles ya se habian alcanzado en 1968 , antes de la ley de armas de fuego actual , cuando aun existian armerias , y la portacion requeria solo de ser " honesto " . de 1969 en delante se da un incremento , que se estabiliza durante 70 ' s y 80 ' s ( carteles y " pactos " ) . durante ezpl y fox se empieza a reducir nuevamente . entonces exactamente de que sirve el " control " impuesto por la ley de 1968 .
ha - ha
pppffftttt ! ! ! ! ponle una meta mas dificil , se la pones muy facil .
me siento mal por lo que te escribi . fui malo con vos . no sos una cucaracha , sos una hermosa mariposa . perdoname .
yes , i do .
i do too : (
i use a light oil .
me too .
yes . yes yes yes .
cuando nestor asumió yo tenía unos . . . 14 años , era bastante pendejo , pasando lo puber , y había crecido con toda la hecatombe de la argentina en el 2001 / 2 . me tocó llevar al colegio patacones y esas cosas . durante el primer mandato de nestor fue cuando me empecé a interiorizar más con la política , me pareció en general un buen gobierno , hasta lo que llegaba a entender . mi familia en general era algo opositora ( habían votado a carrió en el 2003 ) pero no de una manera escandalosa , así que en mis comienzos no estaba muy de acuerdo . no llegué a votar a cristina en 2007 por esas razones . con el conflicto de la 125 , la ley de medios , la estatización de aerolíneas y las afjp me hicieron picar bastante la cabeza . desde pibe tenía ciertas ideas sobre cual era la " función " de un gobierno en la sociedad y la economía . acá arranqué a leer algunas cosas y a abrir el bocho . entré a la facultad en el 2007 , y la verdad que fue la experiencia más grande para conocer un mundo distinto de gente y opiniones . en la uba la política se vive en los pasillos . al principio de mis años en la universidad tenía la cabeza llena del discurso de los medios dominantes , de la anti - política que tenían muchos de mis compañeros . recuerdo que mi primer voto en medicina fue una mierda , para variar . el 2008 y 2009 fueron años con muchas contradicciones para mi en lo personal . quería estar en contra , sentía que era lo " correcto " . el vuelco fue cuando me empecé a comprometer más . arranqué con todo en un voluntariado en la villa 31 que me mostró mucho de la sociedad que no conocía , y muchos tipos de la facultad que no soles ver en todos lados . después me metí en la política universitaria y en el 2009 y milité mi primera elección . de ahí no paré nunca , de conocer gente copada , leer , informarme , desafiar todo lo que tenía por sentado , y sincerarme de esas ideas que yo tenía de tanto antes , que me hicieron creer que estaban mal . ya en el 2011 milité la campaña nacional y de la caba . no estuve de acuerdo con la candidatura de filmus , fue el candidato para perder la ciudad . creo que todo lo que es caba es lo que me suele levantar más bronca , mucho garca suelto por todos lados . en mi facultad ya llevo cuatro elecciones encima , con roles importantes . cuando ganamos con el 54 % . . . fue la alegría más grande que me dio la política . hoy en día sigo apoyando al gobierno , creo que cristina es de lo mejor que tenemos los argentinos . la verdad que nestor era mucho mejor , y se nota , y se va a notar . la verdad veo al país y veo a los pobres , los desocupados , los maestros con mal sueldo . . . veo todas esas cosas , también veo como estaríamos de otra manera , con los radicales o los conservadores , o el pj liberal en el poder . estaríamos mucho peor . a veces me da bronca cuando dicen , este año la industria creció menos , o tal cosa va peor . en medio de una crisis de 4 años a nivel global nosotros pudimos mantener el nivel de empleo , de eso nadie se acuerda , que hace 10 años no había trabajo en ningún lado . hay inflación , pero los salarios no se quedan atrás . no llegamos al 82 móvil , pero se incluyeron millones de jubilados que sino no estarían cobrando un mango . además , me identifico ideológicamente con este modelo de estado interventor en la economía , profundamente comprometido con el aparato productivo y fomentador directo del consumo , que para mi ese es el peronismo de los 40 ' . no se si es lo que querías saber .
so meta
son para cosas diferentes , la pi es para la gente q le interesa mas la electronica
no , no . . . .
me ! me ! me ! i do !
so adorable ! : d
yes e . e
me too
yo compré una los primeros días de diciembre y me la enviaron el 24 , también me dijeron que ahora tenían mayor disponibilidad , pero no no te entusiasmes mucho , por ahora estoy esperando que me llegue después te cuento . ademas estoy en la lista de espera del distribuidor de argentina , en la que teoricamente esperaban recibirla a fines de enero , así que si me llega la que compré en uk y te interesa puedo ver si te dan mi " lugar " . hoy me llego el aviso del correo que quedó detenido , el tema q hace 7 días está detenido y hoy me llega el aviso con fecha del 7 , o sea q me van a querer cagar como los mejores con el pago de la tasa de almacenamiento , encima por vivir en pueblo chico los de la aduana van una vez por semana al correo nada mas
ahi contesto mas abajo .
me too
a man
hope so
be human
por que queria que la gaviota saliera mas en la telera . . edit : y por que los demas eran pura prole
más interesante es que si quitas a mexico de la gráfica , significa que a mayor posesión de armas mayor numero de asesinatos por armas de fuego . ademas aqui estan hablando de armas registradas a civiles , incluyendo empresas de seguridad privada , esto hace que el numero de armas por habitante de méxico sea tan alto tomando en cuenta las duras restricciones para la posesión de armas en nuestro país . si le agregaramos las armas del narco nos pondría en un índice de posesión más alto que estados unidos . ( suposición )
pinche julio , está muy retarded ese chiquillo .
el tener muchos romances no es ningun defecto siempre y cuando seas derecho con las personas , no les mientas y no juegues con sus sentimientos , el que no sientas nada por ellas tamposo es defecto , esto significa que te conoces y sabes lo que quieres y lo que no , habiendo estado en tu situacion lo unico que te puedo decir es que sigas los preceptos que mencione y eventualmente te va a llegar esa persona ideal , eso si , una vez que llegue no la dejes ir , valdra la pena .
1ro que nada averiguate si necesitas que sea de un hospital o que tenga alguna certificacion o bien que este certificado en la embajada del pais destino . 2do ya que tenes ooss , fijate algun psiquiatra que atienda , lo llamas y le consultas .
es curioso lo que mencionas de lealtad . yo siempre pensé que el partido tenia que ser leal a los que representa , no al revez .
esta en argentina .
hay que separar y revisar los datos segun su contexto , mexico tiene un indice alto de homicidios por la " guerra " al narco , pero lagente honesta que esta armada se comporta y genera los mismo " problemas " ( homicidios , accidentes ) en proporciones similares a las de un pais desarrollado , donde algunos tienen alta posecion de armas y otros no . la posecion de armas es una cuestion personal , las instituciones ( gobierno y policia ) son resultado de toda la comunidad y en efecto estan para protegernos , pero mientras no se llegue a niveles como en " minority report " existiran situaciones en las que no podran defenderte y tendras que hacerlo tu mismo . los delincuentes no son los supervillanos que muestra hollywood , el asaltante , extorcionador , violador que me preocupa es el de barrio el que adquirio un arma y unos cuantos cartuchos , exactamente cuando entreno ? cuando tomo curso de manejo seguro de armas ? cuantas veces ha disparado ? la persona que tiene un arma de forma legal en mexico , dada la complejidad de adquirila tiende a tener una buena nocion de como usarla de manera segura , esto no implica que no existan accidentes , pero si un conocimiento cuando menos a la par con el de un delincuente comun . existen delincuentes muy " entrenados " pero estan ocupados combatiendo contra otros delincuentes o con el ejerecito o los guardaespaldas de los empresarios , un ex militar no se arriesga a robar una casa por unois cuantos pesos , manda a sus achichincles .
so cute .
dile que tu ni lo conoces y que su trabajo es bien chafa , depues saltas dos veces en tu lugar ( saltos cortos ) y das ligeros manotasos a sus pectorales mientras le restriegas en su cara la inegable verdad dicendole : chusma , chusma y terminas con una trompetilla . . .
k le
quieres ser mi bjbff ? tú primero ! ! !
oh . . true . . legos are so expensive
este punto es interesante , antes de 2007 no habia tantos homicidios , pero los desaparecidos eran mas ( busco el articulo y lo pongo luego , pero era ahlgo asi como 5 , 000 al año ) . aqui la pregunta es si simplemente los delincuentes se descararon y dejaron de construir fosas para mejor dejar los cuerpos en las calles .
como en todo hogar mexicano , la " navidad " se quita entre marzo y abril .
yes . . . so . . .
too late .
a a ron ?
true , true
si de hecho , pero en varias partes del país ( en el norte principalmente ) se escucha más .
hoy en día , aprecio ciertas cosas que se hicieron . auh , netbook por persona , etc . . . tengo severos problemas con los métodos que utilizan . me parece que atentan contra la sustentabilidad de una democracia republicana . también tengo severos problemas con la coherencia del discurso que dan . hablan de soberanía nacional , pero venden los recursos naturales del país al mejor postor . creo que binner / fap es un alternativa viable para corregir los errores que este gobierno comete para el 2015 .
time has come !
si , correcto
he is no man . . he is plantlife !
avientafuera ponle atencion a lo que dice esta vato , es lo que yo presenti de ti a leer tu post pero este vato lo expreso de manera que yo nunca pudiera hacerlo .
presionaría para que la dejaran barata también para motocicletas .
so sexy : )
so , yes ?
do be do be do .
i do .
ya deja de engañarte ruko , anda y crea / r / mexicosalidelcloset y haz tu gran anuncio , yo te garantizo que nadie se va a espantar .
yes , quite .
mister f !
move to u . k .
¿era un pueblito donde nadie rentaba casas , departamentos o habitaciones ?
a mi me dan ganas de agarrarle su conchita a las niñas de 8 años , pero luego me arrepiento y solo agarro las campechanas o los cuernitos , ya cuando ando muy perdido , las hojaldras . . . .
hence the z z z z z z z z z z z
sí , di por descontado que está en argentina .
so a pedo
disco disco
me too , son . me too .
& gt ; es de hombres gay / bi que de alguna manera nunca se sintieron identificados con el modo de vida de un homosexual típico , son chavos relajados y generalmente masculinos que les gusta echarse una chela , un buen corte de filete , y después sentarse * * a disfrutar de un buen pene ajeno * * me cai que pense que ibas a cerrar tu post asi .
temo decirte que si tu vieja es lesbiana , anda con una novia , a ti no te gusta mucho eso del sexo y las tres son super amiguis , es que eres puto y no has salido del closet . . . y le gustas a tu vieja por que eres afeminado , depues de todo , le gustan las morras . . .
yes . bacon .
g - police
til cristina ganó porque iba a ganar
a pee
ruko 99 comentarios en total , ya vete a joder a otra parte no ?
para un experto en fraude electronico , que ve casos como este todos los dias , no debe ser muy dificil " to join the dots " y encontrar quien se esta beneficiando con esto . el banco te pide que reportes tu tarjeta ante su departamento de fraude , eso crea una investigacion para ver que esta pasando , tienen que encontrar que fue fraude para reembolsarte los cargos , y ellos te pueden decir el resultado de la investigacion . al tarjetahabiente le dicen , pues su tarjeta fue utilizada fraudulentamente en mexico por alguien en mexico , y si te dirian alguien utilizo su tarjeta por muchos meses y solo gastos en mexico . vuelos , hoteles , que te dice eso ? estoy enterado de el mercado de venta de datos de tarjetas y otros datos privados . en mexico existe muchisima fuga de información confidencial y muy poco se hace cumplir la ley al respecto . instituciones del gobierno , bancos , empresas privadas , todas ellas tienen grandes fugas de informacion , y esa es pasada a los criminales que la usan para secuestrar , extorsionar , etc .
subí una foto a gw , vas a tener fotos de penes y lo anotás en ésas fotos
& gt ; quitas a mexico de la gráfica [ aqui esta la grafica quitando a mexico y usa ] ( http : / / diegobasch . com / wp - content / uploads / 2012 / 12 / guns . png ) ya no se ve tanta relacion armas / homicidios , esta mas distribuida y tendriamos que ver otros componentes como educacion , ingresos , etc . & gt ; ademas aqui estan hablando de armas registradas a civiles , incluyendo empresas de seguridad privada los datos no son claros , ya que si lo sacaron de la base de datos de sedena , son independientes , civiles para portacion y posecion en domicilio es una , las empresas de seguridad se registran como colectivas y es la misma en la que estan la spolicias municipales y estatales . & gt ; si le agregaramos las armas del narco nos pondría en un índice de posesión más alto que estados unidos . ( suposición ) lo dudo , ya que implicaria 88 millones de armas en el pais , y actualmente son solo 4 millones registradas , para llegar a ese numero tendrias que seguir con la falacia de que pobreza = delincuencia , y los 40 millones de pobres en mexico son delincuentes y tienen cuando menos 2 armas cada uno , incluyendo niños .
so meta
costa rica
i vote * * b * *
jajaja no sabia que andabas por aca .
muy compleja la implementación de la propuesta y sujeta a generar más corrupción .
i can haz ?
me too .
zafos ! ahi esta ruko que no se raja !
i id
her too . . .
oh no . . .
me too
yes ! yes ! !
tienes el enlace ?
se quien eres en la vida real cabroncito ! ! ! no mames obviamente la segunda .
ha ha !
& gt ; invitales un pozole si algo me enseñó blog del narco es que la dieta regular de los zetas es a base de maruchan .
land mines ?
por que no los dos ? !
oh . : p
eso hicieron . al menos en zacatecas de donde yo vengo . además las cifras de homicidios del 2007 en adelante también incluyen toda la lista de fosas que fueron descubiertas durante el sexenio . es decir si una persona fue asesinada en el 2004 y su cuerpo fue hallado en el 2009 entonces cuenta como homicidio en 2009 por dar un ejemplo . además hay casos que por ejemplo no se denunciaba el secuestro o desaparición por que no se tiene confianza a la policia , en cambio al encontrar un cuerpo en un puente no es necesario una denuncia para considerarlo homicidio . la ecuación es mucho más difícil de lo que parece .
oral no anal .
bacon is porno . . .
tell me more !
. . . . . so sexy . . . . : - )
no . . no . .
me too
viva la negociacion !
& gt ; yo siempre pensé que el partido tenia que ser leal a los que representa , no al revez . upwards , downards and both sides dependiendo del tipo de lealtad y desde que punto ' observes ' tal lealtad : desde lo partidario e ideológico , uno se debe a sus electores ; desde lo político a sus ideales ; desde lo personal lealtad a quien depositó la confianza en mi para cumplir determinada tarea ( a mi cargo lo elige intendente ) y desde lo profesional , a la justicia tributaria . las cuatro citadas podrían tranquilamente coexistir y a la vez existir por separado .
i can be
exactamente , si algo aprendi recorriendo todas las playas desde tijuana hasta rosarito es a tenerle respeto al mar .
no es el " vibe " que dan los politicos cuando hablan de lealtad , pero entiendo .
yes yes yes and more yes
habría que señalar que el rollo no te prepara para nadar en la playa
bravo , man !
date rape tape ?
por que no los dos ?
me too .
dental plan
me too , man . me too .
mine too
protip : expresa tus opiniones en los comentarios y no en los titulos
me too !
sí , aunque yo soy también de izquierda ( moderado ) , sé que muchos polacos mexicanos nos dan mala luz por sus versiones tan extremas .
b - e - a - r
ella , ella , ella , eh eh eh
ha ha
o _ o
me too !
oh boy
¿vos te referís con ' lealtad ' a agachar la cabeza y tragar sin masticar lo que venga de arriba ? por lo que he conocido , cuánto más alto en la escalera menos dientes te quedan / dejan . por el lado ' bueno ' , cuanto más alto en la escalera mayor la facilidad para hacer las cosas que considerás correctas a tu modo .
b ! b ! b ! b ! b !
si eres mujer eres bien chillona , si eres hombre tons masca el tango y baila el chicle . sé donde se encuentra la salida . . . . adios .
& gt ; en el ' 69 tambien se endurecio la guerra contra las drogas esto no me queda claro , ya que es el periodo donde surgieron los carteles , mas que combate fue una accion para alentarlos pero dentro de ciertos lineamientos bajo el control de el gobierno ( pri ) , cuando quitas la corrupcion institucionalizada con zedillo y fox y tienen que competir / corromper en casos especificos se ve una reduccion , es mas dificil . la ii guerra contra las drogas , de nuevo alienta a un grupo en especifico ( chapo ) y acarrea con el la violencia .
f u
yes , he is .
is he done ?
oh , do tell !
he has a horrible ego attitude .
has to be !
puerto rico ?
full homo
sabemos de los beneficios de mantenernos en actividad física para controlar la diabetes pero descubra de que peculiar forma se obtienen mejores resultados
pero el estado nunca podra proporciona justicia / proteccion de forma " instantanea " , aun cuando la policia llegue en 5 min , para entonces ya te mataron / violaron / asaltaron . a mi tambien me gustaria que las armas fueran solo articulos deportivos , que solo pudieras usarlas en campos de tiro registrados y rentarlas . asi que si quieres reducir las armas , empieza por los deliencuentes , cuando solo los honestos tengan armas ( o muy pocos delincuentes esten armados ) , entonces te entrego mi arma , antes no . suena extremo , pero ya ha pasado , japo , australia , reino unido , cada uno llego al punto de una paz social muy alta , a tal punto que cuando los gobiernos decidieron retirar las pocas armas en manos de civiles existio poca oposicion ( r . u . solo 8 armas de miles registradas no se recuperaron ) , cada uno ha tenido resultados diferentes , pero la constante ha sido un aumento en los indices delictivos , en australia y r . u . fue significativo , japon por su homegneidad social se mantuvo , aunque el contrabando de armas sigue , un arma que en los 80 ' s costaba 10x el precio legal , hoy la consigues por 2x , de nuevo los deliencuentes estan armados y los ciudadanos desarmados en japon .
asi son las cosas en la pista de la vida una veces vaz abajo y otras vaz arriba . . .
oh . . . . . x )
so true
o _ o
tuco salamanca ?
too true !
te amo tumba _ burros ! ! lo digo de la manera mas heterosexual , a menos que tu dueña sea mujer , entonces lo digo de la manera mas sexual .
yo todavía no quito mi arbolito de mi casa
yes buster . : (
no contaban con mi astucia ! ! !
i put mine on a pizza .
uau . . . que granda cambada de otarios . . .
& gt ; para un experto en fraude electronico , que ve casos como este todos los dias , no debe ser muy dificil " to join the dots " y encontrar quien se esta beneficiando con esto . ese es el punto ! no es tan facil saber que quien esta detras de todo esto es un mexicano ! por eso tu idea de * gracias por hacernos mala fama por que el duenio de la trajeta sabe que lo hizo un mexicano * es medio exgerada , primero por que no sabe en teoria cual es el punto donde los datos fueron robados ! y aun si supiera que fuen el callcenter , no sabria si este esta en mexico ! lo ironico de la situacion es que tu te quejas de que la gente solo ve lo negativo y habla mal de mexico y que desprestigian con tremenda facilidad , pues felicidades , eres parte de ese grupo . . . . yo tambien creo que lo que hizo el usuario es reprobable , pero tus comentarios fueron medio exagerados en el plano de generalizar , haciendo de ti la caricatura que criticas
por favor , me permites !
as do i
medium true
costaria dos veces mas .
alan alan alan al al
oh no : (
mine too !
mi malo , hombre .
i . . . i do .
ha ha !
todos * * provenientes del distrito federal * * - * * bold * *
& gt ; marley y yo pinche película , justo en los sentimientos . mi perrito tiene epilepsia y sé que muy pronto lo tendré que dormir pero no me puedo hacer a la idea , esa movie no la puedo ver sin que se me haga un nudo en la garganta .
a cremoson le importa un soberano cacahuate y esta en su derecho , lo que creo que si ayudaria es si le das tu opinion de que seria una alternativa al diseño actual , puntos extras si le pasas graficos que mejor ilustren tu idea . lo mismo va pa ' todos . incluyendome a mi , cuando tenga una idea buena regreso y edito mi post . edit : como ya tal vez sea un poco tarde para tema de rosca y reyes magos , que les parece de tamales ?
this ! la participacion " privada " en las industrias petroleras en paises con el recurso ronda en el 30 % . arabia saudita : nacional con participacion privada russia : nacional , se privatizo en los 90 ' s y se expropio en la decada pasada venezuela : nacional con participacion privada argentina : nacional con participacion privada emiratos arabes : nacional con participacion privada brasil : nacional con participacion privada noruega : nacional con participacion privada iran : nacional con participacion privada lybia : nacional con participacion privada norteamerica es caso especial , usa solo cobra rentas por usar los terrenos de extraccion , mexico 100 % nacional , canada renta terrenos pero sus yacimientos son en forma de arena , por lo que el proceso de extraccion es muy caro y de hacerse de forma nacionalizada es probable que no exisitiera la inversion necesaria .
. . . whisky tango foxtrot
define sexy time .
i do
me too !
i ' m a closet heterosexual ?
oh wow , ¿por qué lo hiciste ?
halo halo ?
no , this is a terrible idea .
i do .
los mismos de siempre nomas . . .
seria dificil de encontrar una , dado de que cada una tiene fines diferentes . una empresa privada tiene como unico fin las utilidades , reinvierte y capacita para lograr mejores ingresos / utilidades . la paraestatal puede tener dos fines muy distintos ; uno el obtener utilidades de un recurzo natural ( pemex ) , y otro puede sert el proporcionar un servicio a costo / subsidiado / inexistente cuando la inciiativa privada no tiene motivacion economica para hacerlo como carreteras ( se " privatizaron " y no funciono ) , hospitales ( costos directos altos en los privados ) , electricidad ( cfe es subsidiada , al igual que la mayoria de las compañias electricas de el mundo )
tell me more ?
me too .
& gt ; no , al contrario : me da pavor imaginar un frente sin cohesión como podría ser el pro , fap , ucr , cc y cualquier otro que se sume ganando elecciones nacionales y rigiendo desde un punto de vista práctico los destino de este país . si a alguien le interesa mi razonamiento tras esto , puedo extenderme . puedo oír mas de eso ? porque solo el fpv es el que tiene cohesión . no estas ninguneando al resto ?
yo solo tuve que ver un video de como 1 hora , medio antiguo y ' chafa ' el video pero fue todo y la necesaria papeleria . curso de manejo ? bah ! hasta un redditor me acompaño en los tiempos de secundaria .
a falcon
oh yes : )
de nada
& gt ; pero con una sola vez que la corriente te deje nadando 20 minutos sin acercarte a la orilla le agarrarás respeto . vivo en ensenada , y no sé nadar muy bien . una vez me metí al mar cuando estaba lloviendo . cuando volteé a la playa , estaba lejísimos , batallando en contra de la corriente . me cansé , quedé en medio de un cúmulo de arena , ví a mis lados y solo veía el agua oscura y ninguna señal de piso . " ya que , si me quedo aquí me carga la chingada " y me aventé , batallando mucho porque en ese entonces no sabía flotar . lo juro , no lo vuelvo a hacer .
l o l
dude . yes .
¿cuánto cuesta por mes ? es que con el plan de ahorita sale en $ 500 ya con el paquete de cable digital y todo , y mi papá no quiere gastar más si así le sale bien con cable e internet .
finger eleven
too far .
me too
yes ! ! ! ! ! ! yes ! ! ! ! ! ! ! yes ! ! ! ! ! ! yes ! ! ! ! ! ! ! !
la verdad , si es tan importante para ti quitarte tu * v card * y sientes que eso afecta otras partes de tu vida , lo más sencillo que puedes hacer es hablarle a una escort . si crees que eso te hace menos o te convierte en un loser o * x * cosa , estas equivocado . eso sí , siempre , siempre , siempre , usa condón y de preferencia cómpralos tú . suerte dude .
ases que me sienta antiguo . está frase se usaba mucho cuando era niño , esta y si pirili me caían asta la punta de la , , , ,
he he he
corté con mi novia un día antes de su cumpleaños . me siento mal : c
mama , hoy en la escuela me preguntaron por el chile
mine to
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
yo no le brindo un feliz cumpleaños , feliz año nuevo o feliz lo que sea a la gente que no me agrada . no me gusta ese tipo de hipocresía , del tipo " te odio todo el año y te deseo feliz navidad " .
accidental anal .
olvidé mencionar que comencé una relación con ella solo porque me sentía solo y porque no me podía quitar de la cabeza a mi ex .
lo más seguro es cuando el site te la devuelve por email : " su nueva contraseña es . . . . " así no te confundís ni la perdés .
asi asi .
too true : (
is he a pedo ?
sensor , yes . censor , no . !
tengo un profesor bien nacionalista que apalearía a un español si tuviera la oportunidad . él es de descendencia judía . irónicamente nos contó que admiró lo que hizo hitler : ponerle un aplacón a los judíos .
se incrementarian los precios de casi todos los productos , aunque los transportistas reciban el mismo precio , las pyme ' s que componen la mayor parte de la economia no recibirian el " subsidio " . el campesino puede pagar barato el diesel , pero el joven que se gana la vida con su pick up , comprando directo en el campo y entregando en restaurantes " nice " se incrementaria su costo . el contratista que te hace la remodelacion a tu casa , ya sea un cuarto de 3x3 para tu micro casa de infiernavit , tendria que cobrarte un sobreprecio . mientras sus trabajadores pagarian igual el transporte publico , tendrian que pagar mas por leche , sodas , etc en la tiendita de la esquina ya que el tendero esta excluido de el subsidio , pero aun asi tiene que ir a la central de abastos y mayoristas por sus productos .
eso es lo que ella dijo .
me too !
h . l . a
m - i - c - k - e - y no f - a - c - e
to true
doctor horrible .
esto . yo pasé por lo mismo cuando tenía 15 años . un día le dije a mi hermana que me escuchara y que no dijera nada . estoy un poco loco . me escuchó y al final me dió sus consejos y su apoyo . desde esa plática no volví a tener alucinaciones ni pánico .
& gt ; un padre que se encontraba en estado de ebriedad al lado de su familia , todos provenientes del * * distrito federal * * , habían recibido en * * cinco ocasiones * * llamadas de atención por parte de martín para retirarse de la playa . y sí . pinches chilangos . si a la primera advertencia no me hace caso . . . por mí que se lo lleve la chingada .
sigo sin agarrar la referencia .
monstruo diabetico .
tell me a country that is .
oh yes
pshh . eso es que tú piensas .
fuera de las copias y el costo de mi tiempo , gaste $ 0 . tampoco gané nada , pero me querian cobrar y no me cobraron y me reembolsaron mi anticipo .
lo voy a acusar con la fepade
siempre me pareció ridículo el concepto de lealtad , por su relatividad . exaltan la lealtad al partido , o al ocasional lider , como si fuera algo fácil de definir , y absoluto . y como si eso no fuera necesariamente , tarde o temprano , serle desleal a sus valores , a su familia , a quienes los votaron , o lo que sea .
imagino que los 3 trabajan , por lo que quiero pensar que viven una vida relativamente comoda teniendo 3 ingresos . suponiendo que en un futuro la novia de tu esposa quisiera tener un hijo y te pidiera a tí que fueras el padre ¿lo serías ? , ¿hay la suficente confianza como para aventarte a ser el padre de una criatura con otra mujer que no es tu esposa ? digo tal vez tu y tu esposa tengan un hijo y ella lo trate como suyo , pero tarde o temprano creo que el reloj maternal le va a pegar y querra tener uno de su propio vientre
ariana grande
ha ha . . . true true
i miss rafa .
so . . . yes ?
so no
lee sin
a mí me pasó algo similar de morro en chachalacas , una playa de veracruz . la corriente nos chupó a unos amigos y a mí , todos de entre unos 11 y 15 años . después de nadar un ratote yo ya me estaba dejando ir , pero uno de estos amigos me jaló para que reaccionara . al final nuestros padres salieron de la cabaña , nos vieron y nos rescataron . qué saque de pedo .
en el curriculum del director efectivamente no figuran antecedentes tecnológicos : & gt ; director nacional juan antonio travieso . directordnpdp @ jus . gov . ar abogado , doctor en derecho y ciencias sociales por la universidad de buenos aires . catedrático titular de derecho internacional público y de derechos humanos y garantías de la facultad de derecho de la uba . ha impartido cursos de grado y posgrado en universidades argentinas y extranjeras . disertante en más de 500 conferencias y autor de más de 300 trabajos científicos . premio unesco . autor y coautor de 25 libros . ex presidente de la comisión de derechos humanos de la ciudad autónoma de buenos aires . consultor de la defensoría del pueblo de la ciudad autónoma de buenos aires .
yes , he is .
so true .
oh so adorable ! ! ! ! !
fun fact . hasta ahora , todos los que comentaron , empezaron diciendo " cuando asumió néstor yo tenía 10 - 20 años " o algo por el estilo . o sea , el gobierno de de la rua lo vivieron de pendejos , y la época de menem se la contaron . lo encuentro . . . significativo . si las hubieran vivido sabrían que los que ahora están arriba eran laderos de aquellos corruptos que usan como cuco . quizá dentro de un par de gobiernos hayan aprendido lo que hubieran aprendido viviendo esas épocas .
esta todo tan equivocado , esta todo tan mal es dolor digital mezclado con algo de cringe
a noble cause .
los veracruzanos que conosco son buenos nadadores y pescadores . ojo no se vale títulos amarillistas en este foro . yo podría salvavidas salva a familia en veracruz o algo por el estilo .
si , drones !
dude todo mundo en este thread esta pensando " deja de desperdiciar tus superpoderes de manipulación y convencelas de un trio ! ! ! "
i can ' t formate on alien blue , so you ' re really going to have to try and figure out what ' s going in here . i w a n t r e d d i t g o l d t o o a n d a h a n d j o b w i t h l o t i o n i f y o u d o n t m i n d k t h n x b y e e e
votar a alguien porque " ya iba a ganar " como principal razón significa que no entendiste aún el concepto de elecciones y democracia .
sí , pero el foco es para educación ( mayormente para chicos ) que es lo que intentan facilitar . y se pueden conseguir accesorios para usb en general y para otros sistemas . imagino que sucede al revés también , accesorios de la pi que pueden usarse en otros sistemas como odroid . a veces , la limitación para lo que uno quiere hacer está en la velocidad del equipo , y en general los nuevos equipos superan al pi en esto . no es único , y puede reemplazarse en muchísimos casos .
i do
no era un wey que viajaba en dimensiones matando a sus otros yos para ¿hacerse mas fuerte ?
cause taco
there has to be a twist
a short time .
apruebo esta imagen
a lo mejor no eres el redditor que estoy pensando . ¿tienes una esposa lesbiana ?
lo siento .
aguanté 19 . la chica caminando hacia la cámara y los labios que no sincronizaban fueron demasiado .
me too !
so rad !
compralo por correo en usa , pero armate de paciencia . . . los bichos esos tienen una demanda de puta madre e incluso en ebay son caros . . .
super sexy
me too , man
me to man , me to
c - c - c - c - combo breaker
piensa en una privada que use sus ganancias para construir hospitales y casas .
me too
le baguette !
yes yes yes ! !
es un típico ejemplo de discriminación . todas las personas tienen derecho a poseer su propio pene , sin distinción de razas ni género .
dios es amor
so you are a a - sian
me too man , me too .
true . oh so true . : )
true , true .
no jodas .
so do i
erotica vigor
cada vez que me toca , lo explico como certificado de salud mental y de aptitud psiquica . ademas que hago el speech del casorio . justamente por eso . tranquilamente puede ser que no exista o no exista con ese nombre . la cuestion es : acepto ofertas . si lo máximo a lo que puedo aspirar es a un psicofisico para portar armas , será eso ( llame mas temprano y sale 200pé y sacas turno enseguida ) .
so cute .
karma karma karma karma karma chameleon
¿cómo te pidieron el certificado ? puede ser que te hayan dicho en otro idioma : " ¿te vas a casar ? " " ¿estás loco ? ? ? "
bit far
si sale esta persona por tener y proceso irregular cuantos mexicanos saldrían libres a consecuencia de esta decisión , creo que no saldrá y si lo hace tendrá que cumplir una parte de la condena , tenemos nuestras leyes y por principio no nos dejamos mandar por otras naciones o presidente . no para quedar bien .
no time !
gracias , amigo .
super cute ! !
me too
oh boy oh boy oh boy oh boy oh boy
i c
so simple !
as is mine .
como todo buen mexicano , primero se debe odiar a los chilangos
& gt ; la corriente nos chupó a unos amigos y a mí , es un apodo con ganas , la corriente , para una puta .
do tell . . .
he is terrible .
como alguien quien habla inglés y un poco de español , aléman es un lenguaje muy feo .
yes . yes .
as do i .
i ' m a man , bello ! ; - )
no se que sea el riveri , dije que apodo tan no mexicano , pero el furcio ese si le queda a cualquier pendejo
so meta .
como te fue fumando mota ?
figures , gay boy ! : )
les dije que yo solo los como y se cuales evitar
yo inicie con el habanero , lo tolero y hasta me esta empezando a gustar . el jalapeño / poblano / serrano no me gustan . aunque puede que no me gusten la forma en la que la hacen en las tortas .
me odio tanto en este momento
yo pense que te estaba castrando con yegua
y . . . lo de la * re - re * no me gusta , aunque creo que es más para generarse más peleas y desviar la atención que un proyecto serio . además de que dificilmente consigan los votos y ni en pedo se van a arriesgar a perder en semejante cosa . después , seguramente haya un candidato por el fpv elegido por cristina , muy probablemente salido de los incondicionales y que , salvo que mágicamente aparezca un candidato opositor muy iluminado o binner genere demasiado entusiasmo , va a ganar sin mayores problemas . * ( binner tiene que ser presidente 2019 si le da la cuerda para tirar unos años más . ) * ahora en 2013 por ahí pase algo como el 2009 . . . todas las medidas impopulares se vienen juntando y se van a tener que pagar de una u otra forma , pero tampoco va a generar mucho problema para las bancadas oficialistas . idealmente , a mi me gustaría que en 2015 sea electo un candidato nacido del fpv pero orientado a la transición ; un moderado y no un fanático , que se plante ante sus bases y vaya solucionando los problemas , más que nada de inflación y competitividad , específicamente industrial y comercial y que vaya limpiando el camino para líderes de regularidad y no de tanta improvisación : tanto néstor como cristina son muy buenos para apagar fuegos , solucionan problemas , por ahí no muy elegantemente , pero los solucionan . . . es ahí cuando se debería alternar con gente más orientada a mejorar lo que ya se hizo y no estar siempre con la obligación de generar cambios tan trascendentales todo el tiempo . por eso me gusta tanto binner , pero solo en ese momento : no creo que el tipo se mande cosas como pagarle de un saque al fmi , restringir las importaciones tan abruptamente , intentar bajar a la tierra a clarín o la multitud de medidas de carácer fuerte que se tomaron en estos años . pero sí lo veo mejorando la educación , la salud , la calidad de trabajo . . . haciendo un país más * ordenado * . todavía me falta saber que es lo que haría cuando se le plante enfrente el mafioso de moyano por ejemplo , no termino de saber si tiene la espalda para bancarse esos aprietes .
heavy rain .
no te vi confesando nada en ese post . a menos que seas la esposa de oscarmx
si ! pero ellos son no divertido ahora .
todavía no le he entrado , el que me la va a conseguir lo voy a ver al rato , ayer compré una pipa de onix y en cuanto tenga los " resultados " les aviso . saludos ruko .
so true .
para el perezoso .
hablo inglés y español , pero mi novio es de polonia . ¡qué una idioma ! tan difícil aprender .
done deal .
me too .
me gusto leer esta cadena de comentos
san francisco , ca
al menos están detenidos , no sé cómo funcionan las leyes en italia pero supongo que serán expulsados en vez de recibir una pena efectiva a no ser que haya un convenio entre los dos países o entre la ue y chile .
me gusta * ; )
so do i !
los angeles
ha . . . ha . . .
pues yo tengo el simetrico ( todo mundo usa asimetrico ) , asi que es mas caro . son $ 749 a pronto pago , o $ 949 regular . si lo quieres barato , y con tv , hay uno de 6mpbs + tv ( una sola tv ) a $ 575 . como yo ya me retiro del pais , les deje a mis padres con ese paquete ( ellos no requieren simetrico ni alta velocidad ) .
w . t . f .
algunas propuestas al aire : * snoo de venustiano carranza , por el día de la constitución * un tamal como logo ( en lugar del árbol ) , por el día de la candelaria * encabezado de bandera , por el día de la ídem
no hay tos .
me too .
i have no car , so no .
me too
what a p . i . m . p . !
siempre llego tarde a estas chingaderas , y aunque siempre considero aportar al final me gana la flojera y ya no escribo nada - - excepto claro cuando puedo hablar mal de mi rancho , hijoesuchingadamadre que rústicos que somos ! - - .
super cereal
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
pop pop
finalmente , los anos en el clase de espanol en escuela ha pagando . . . shit .
me too !
no d : !
y qué debería aprender ? que a néstor lo pone duhalde ? que era menemista ? los manejos partidarios militantes de santa cruz ? que kirchner y magnetto eran socios ? que moyano fué un aliado estratégico y dejaban que corra suelto con todos sus manejes ? todo eso me lo se y también bastantes cosas más , muchísimas cosas más . el idealismo de que la gente tiene que ser toda buenita y correcta me lo sacaron a la fuerza cuando empecé a laburar y conocí a la gente que está arriba . los * animales políticos * no son una figura muy linda de ver personalmente : hay que pasar la persona y ver lo que hace y los beneficios que traen y listo . creo que mirar a la distancia me permite ser más objetivo que mucha gente que vivió como adulto esa epoca , por ahí no que toda , pero mucha y no tengo encima la carga de la antipolítica tampoco .
as do i .
me ! me ! me me me me me memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
pero fue un travesti , * el golfo de méxico * .
a vagina .
por que no los dos ?
con los impuestos que pagan en méxico ? el costo económico es muy grande para el gobierno .
oh , i do declare .
mali has oil ?
as do i !
se un poco de los palabras .
reno , nevada
so flash .
donde son las alitas y las tortas : - p
no hay nada en el sitio
industrial yes , industrial metal no
yo diría la gente que lo sostiene , el sólo no tiene la ambición suficiente para moverse .
heavy rain
espera , estas olvidando un punto muy importante : la calidad de los servicios si cambia cuando una empresa es privada o publica , normalmente las empresas privadas buscan calidad a precios competitivos , lo cual por fuerza ( algun economista podria expandirse en el tema ) los hace bajar sus precios y / o dar un mejor servicio . las empresas paraestatales no tienen que someterse a ningun estandard de calidad en su servicio porque no compiten con las demas , son , hasta cierto punto , empresas destinadas a no generar ganancias y nadie va a comparar la calidad de sus servicios . y pasa en todos lados , hay un tema desde hace mucho tiempo con la nasa en este aspecto . si tu quieres mandar un satelite a nuestra orbita , normalmente haces una licitacion . y en dichas licitaciones , muchos empresarios con activos en empresas privadas enfocadas a la exploracion del espacio se quejan de que la nasa ofrece precios estupidamente bajos , la mayoria de las veces generando perdidas para la nasa y por lo tanto para el dinero del estado . la idea es que la nasa hace esto para controlar totalmente la industria aeroespacial , bajo el argumento de que si se abre el sector a inversores privados , la busqueda de conocimiento en el espacio se estancaria al buscar el sector privado negocios mas rentables , como el turismo espacial o la busqueda de recursos naturales en la luna o en meteoritos
oh , do tell .
verga nojoda . . . leer ese tema me jodio los ojos de tantos horrores gramaticales y ortograficos
oh no !
me too .
me too .
yes lee
hay dos sopas : 1 . algún alma caritativa que sepa diseñar se avienta un diseño . 2 . regresamos a alguno de nuestros viejos diseños .
fe , he , he
a camera ?
hi dan .
me too : (
he is
fuma en un lugar en el que estés en confianza y no tengas el temor a ser " cachado " o descubierto por la poli , papás etc . lo peor que te puede pasar la primera vez es que te pongas paranóico y malviajes . . .
yes , his son
so do i
be invisible .
ha ! me too .
la gran mayoría de los empresarios pagan cantidades millonarias de impuestos , si te refieres a bimbo , walmart , y demás , son la gran minoría , que por cierto tienen sus compinches en el gobierno para hacer chanchullos .
so true !
so . dope .
terrible , terrible idea . terrible , terrible video .
so cute
no bacon .
cuba : nacional con participacion privada
pues calderón no tenía porque ensuciarse las manos , para eso estan sus achichincles garcía luna , lozano , etc .
no excuses .
el paso ?
dae opina que no hablariamos tan bien de néstor si no se hubiera muerto ?
k , f , m
se que probablemente no hiciste tu lo gráfica , pero sólo quiero decir que estaría mejor que la fuente apareciera en la imagen de la gráfica . estas gráficas vuelan fuero de contexto y se rolan por redes sociales facilmente .
done : p
oh oh .
bingo bingo
ay chiquita ! ! ! so cute ! ! ! !
[ meta ] no .
me too : (
si la vi completa , y ese es mi punto , una sociedad 100 % pacifica , donde la policia detiene a los criminales antes de que cometan el delito es irrealista . siempre habra un espacio / tiempo donde puedas ser victima de un delito , aun en una sociedad equitativa , de altos ingresos , educacion , etc , existen personas que no estan bien de sus facultades ( aprox 5 % de la poblacion es psicopata ) , puedes " tratar " a la gran mayoria y con programas en las escuelas darles atencion desde pequeños , pero aun asi unos cuantos se " cuelan " por el sistema y terminan cometiendo atrocidades . el porcentaje puede ser muy bajo , pero aun asi pasan cosas , noruega es el ejemplo mas reciente , entonces , la posecion de armas se vuelve una deisicion personal , si a ti no te gustan las armas y optas por otros sistemas de seguridad , o seguros , o simplemente fe ; adelante , estas en tu derecho . yo quiero algo un poco mas certero . * * en resumen * * locos siempre existiran , y mas vale tener un arma y no usarla , que necesitarla y no tenerla .
espero que no , espero que no
si , lastima que fuera su pinche trabajo salvarlos , como era su trabajo obligarlos a salirse y mas si iban borrachos .
too true .
pregunta ¿qué día arrestaron a cassez ?
vamos ! no fue tan dificil encontrarlo hermano !
don ' t tell us , tell her .
na na na , na na - na na -
yo soy fiesta .
tiene sus bemoles como todo , habría que ver que tipo de privatización se llevaría a cabo , por que si se hace un cochinero como lo que pasó con el tlc , iba a valer madres . lo que siempre he dicho , es que digamos que pemex vale actualmente un millón de pesos , y que quiere fondearse para valer 5 millones y poder emprender en la exploración . entonces , lo que haría sería por así decirlo , emitir 500 , 000 acciones de 10 pesos cada una en la bmv , y que el gobierno se quedara con el 51 % de las acciones , y esto inmediatamente inyectaría millones de pesos a pemex . y como ahora sería una empresa pública , se vería en la necesidad de transparentar * * todos sus gastos * * , por lo tanto se depuraría el sindicato y se acabarían muchas tranzas . * * [ aquí tienes mi propuesta ] ( http : / / www . reddit . com / r / mexico / comments / zab37 / propuesta _ para _ mejorar _ pemex / ) * * y simplemente hablo de depurar pemex , ya que en colombia se fueron más extremos dejando entrar gasolineras extranjeras como chevron , texaco o petrobras , ahí si me sale lo nacionalista y no dejaría que pasara eso la verdad , por que ahí literalmente se estaría llendo el dinero a otros paises . mi propuesta es más centrada en fondear a pemex y a depurarlo .
uh . . . no .
lo bueno de internet es que estas cosas quedarán , espero , para comparar notas de acá a unos años . anotate lo que dijiste o la ubicación , para futura referencia .
lo mismo que en telmex nos quieren hacer , quitarnos el sector , para monopolizarlo ( 1 sola empresa ) y luego tratar a los clientes peor que si fuera empresa de gobierno , con mas burocrasia , trabas y mucho mas falta de respeto .
* vagina vagina vagina *
me too ! ! !
ni idea de quién seas ( " mmta otra vez " ) me refiero a " en la que yo y varios compañeros " no entiendo tu comentario .
no , estaba relacionada con secuestradores y nunca denuncio , lo cual bajo cualquier ley la hace complice , punto .
hi . : v
super green .
ah si en el 2005 , definitivamente garcía luna no merecía ser nombrado secretario de seguridad pública en el 2006 por calderón .
* mi primera novia la tuve hasta la universidad a los 18 años ( aunque nos manoseabamos y me hacia sexo oral casi todas las noches en la uni asi que win ) * de las 8 novias que he tenido hasta la fecha ( tengo 28 años ) 4 me han confesado que han sido abusadas sexualmente , 1 que vio como su madre era abusada sexualmente y 1 que no estoy 100 % seguro pero que tambien creo que fue abusada solo que no se quizo abrir . . . en medio del sexo una ex se puso a llorar por que de repente le llegaron flashbacks , me detuve y estuve hablando con ella por 20 minutos con the most awkward boner ever , se calmo me abrazo y me dio las gracias . . . y me tumbo a la cama para continuar en donde nos quedamos .
s . h . i . t .
so true !
amigo , pareciera que me estoy leyendo a mi mismo . tengo la misma edad y también diria que me estoy dando por vencido . estoy cansado del rechazo / derrota . de las cosas que mas odio que me digan es " no te desesperes que todavía estas joven " " hay un roto para un descosido " " no te preocupes , ya llegará " . mi primer novia fue a los 20 , y duramos 3 semanas . yo pensé " por fin se acabo la maldición ! " , pero no . pasaron 7 años para que pudiera tener otra novia y todo salió mal . también duramos 3 semanas . y lo peor es que cada que lo recuerdo , revivo lo feliz que yo era cuando tenía novia y solo pienso en que quisiera una novia para no estar deprimido . en ningún sitio de citas me han respondido . muchas de mis amistades me preguntan que como es posible que no tenga novia . que tengo todo : tengo un buen trabajo , tengo carro , soy independiente y a todos hago reir en las reuniones . yo tampoco lo sé . odio hablar de esto porque veo como otras personas tienen problemas reales ( divorcios , deudas enormes , robos , etc ) , razón por la que no estoy dispuesto a buscar ayuda . mi único problema es que no tengo novia . en serio mi único problema de toda mi vida es que no tengo novia . fuera de eso lo tengo todo . también envidio a los hombres que lastiman a las mujeres ( fisica y emocionalmente ) , pero ellas no se alejan de ellos . yo solo comento un una sola vez y ya vali madres . en fin , solo quería decirte que no estás solo . también que yo pasé por un bache cuando estaba en una cita . pero tuve la suerte de que se ponchó la llanta y en medio de la noche y con lluvia , yo solito cambié la llanta . fui recompensado con un beso ( una semana después fue mi novia , la segunda ) . sorry for the wall of text
yes . yes i do
tienes el unico argumento valido de toda la conversacion , justicia para los extranjeros y al hoyo los indios ? ni madres , me caga el sistema , lo odio y lo detesto , pero por igualdad asi debe ser , que se quede sus añitos mientras que se esclarece el asunto . no nos hagamos pendejos , si va a salir y no por ser inocente , sino por intereses mas turbios .
is cancer .
so sexy !
tijuana ? que onda ! xd , aqui un ent ! puedes conseguir en muchas partes de la ciudad , y tengo varios contactos . si la vas a fumar y nunca as fumado , haslo en una pipa , para que no te cale mucho la garganta , pero la mejor manera es con un vaporizador , aunque no es tan facil conseguir aqui en tj , o no que yo sepa , pero fuma poquito , no te maltripees , y relajate , solo piensa en cosas positivas , y no te pasara nada . te recomiendo que primero fumes en el dia para que veas como te sientes . : d
me too
too true !
so true
i do .
: o buenos consejos !
el más popular del 2012 , quizás . el mejor , no ; carlos vela , el canelo , hasta márquez tuvieron mejor año que chicharo .
so true .
santa maria
imaginate la siguiente situación por un momento : a cfk le dan re bien las encuestas , ponele que un 40 de intención de voto y que a la oposición no le queda otra que ir todos juntos porque así tienen más chances de ganar que si cada uno va por separado , que sería una victoria segura del kirchnerismo . imaginá también que este polo opositor gana . bien , no sólo la transversalidad en esta alianza opositora sería enorme sino también la transversalidad dentro de los mismos partidos sería significativa : por la * derecha * tenés al pro que se subdivide en compromiso para un cambio ( macri ) más a la derecha tenés a recrear ( lopez murphy ) y más a la derecha tenés a alianza federal y por el otro lado , el del * zurdaje * , al fap con el partido socialista ( binner ) gen ( stolbizer ) y hasta el partido comunista revolucionario . como ninguna alianza está libre de la politiquería de siempre , empieza la repartija de cargos y las luchas internas por representación en las principales secretarías / ministerios o lo que haya . igual , esto más que un par de titulares de diarios no tenés , pero el mayor problema viene en las peleas externas e internas - vedettismo - de cada actor político de peso y en cómo encarás las distintas medidas o planes a corto , mediano y largo plazo : vos fijate , que un solo arco , tenés unidos a la derecha y a la izquierda de nuestro país . ahora pensá lo siguiente : cómo haría esta gente para ponerse de acuerdo en cuestiones básicas como el rumbo y tipo de la economía , la financiación de ciertos sectores ( educación , viviendas ) el control de otros ( la banca y el sistema financiero ) y el sistema social de salud y jubilación con ideas tan disímiles y personalismos tan fuertes . a lo que iba con " cohesión " ahí arriba es que mal que mal , cfk o dos o tres boludos más dicen " esto es x , esto es y " y no hay tanta pelea , se hace y se hace . . . pero no puedo decir ( ni mucho menor esperar ) este tipo de conducción ejecutiva por parte de una alianza tan grande . y esto no es fruta , eh : lo leía en clarín a alfonsín hijo hablando de internas con stolbizer , de alianzas con el fap y de sumar o no - el radicalismo está dividido en esto - al pro . o sea , por ahora es fruta , pero mañana tranquilamente puede ser una realidad . hablando de internas , pactos y sumar adhesiones a 2 años y medio de siquiera presentar las listas . ya está dividido el partido a * * 2 años y medio * * de cualquier acción real . este es el futuro que no me cabe . este es mi mayor miedo .
entonces , por que no lo llaman al tri ?
dijo nadie nunca .
estás bienvenido a crearlo . no estaría interesado .
tambien de tijuana . . . hay varias tiendas donde venden accesorios como en el centro , last temptetion , creo , y en la plaza 5 y 10 , y tambien una en la macro plaza , oh y casi lo olvido una tienda en el ultimo pasillo del lado derecho en el mercado siglo xxi . : d
so mean .
no entiendo porqué les molesta tanto , sólo dije que no era manera de hacerse publicidad , no es como si propusiera que lo lincharamos y acá no le dije nada .
t a n k a r d ! ! !
las vegas
sexy body ! !
excuse me ?
more ! : d
todo sube al millon porciento .
peta is a pita
herro yes
por las cosas que ha dicho , he llegado a la conclusión de que : 1 . debe ser algo que pocas personas en el país necesitan . pero maquinaria de una fabrica se me hace algo dificil de contrabandear 2 . entonces tal vez sea la materia prima . como semillas de algún transgénico , como semillas de maíz de monsanto pienso que contrabandeas con semillas de transgénicos .
so meta .
donde me compro una parecida ?
ha ha .
hope so !
so cute !
yes , quite .
* * vítor * * . ( del lat . * victor * , vencedor ) . 1 . interj . u . para aplaudir a una persona o una acción . 2 . m . función pública en que a alguien se le aclama o aplaude una hazaña o acción gloriosa . 3 . m . letrero escrito directamente sobre una pared , o sobre un cartel o tablilla , en aplauso de una persona por alguna hazaña , acción o promoción gloriosa . suele contener la palabra * víctor * o * vítor * . * real academia española © todos los derechos reservados *
mine too : d
yes yes yes yes yes ! ! !
san diego , california
r . i . p
tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas tulpas [ ] ( / dashfit " hate " )
ta - da !
no . i mean yes .
que cosa más fea que son los twizzlers .
yes i can : )
de brasil
evidentemente , pero el chiste está en el acento .
u . s .
too late .
justo tenía una última pregunta con respecto a esto : ¿crees que el nacimiento de un / a hijo / a significaría el fin de este tipo de relación , o crees que podrían tener un tipo como de familia alternativa con tres figuras paternas ?
oh : o
super sexy !
es que la gente cree que se mete a una piscina , yo soy de coatzacoalcos , sino sabes donde meterte al mar puedes pisar una fosa , te atrapa el pie y te chupa hacía abajo y de repente nada más desapareces . también el mar tiene que estar tranquilo y no irte muy lejos , no entiendo a esos idiotas que se meten más de 100 ~ 200 + metros al mar , ahí ya no pisas y una ola te puede dejar apendejado y jalarte y luego para que regreses va a estar cabrón .
ni te iba a invitar : p
tell her .
con mucho gusto muñeca . . . .
aspen , colorado
salvavidas no hace patria .
hamster ! hamster !
se aguitaria , inicio mencionando que era " hetero " , decirle eso y se le acaba el mundo , ademas , era a modo de confesion , me limite mucho o hubiese herido mucha suceptibilidad por alla
c . r . e . a . m . ?
tell me . . .
no . . . . . . . . no .
so he can , so he can .
por que no afinan ! canten bien ! no puedo creer las piernas de chabon patizambo que tiene la de remera blanca , recien se bajo del caballo ? imgoingtohellforthis
sobres . gracias compa ! amigos seremos aunque sea de reddit .
equilibrium , si la vi , y si aunque la pelicula en terminos generales es medio " churro " , la idea de si las emociones hacen al humano o no y si es posible eliminarlas o no , queda muy claro y es lo que se me hizo interesante .
trust me . i ' m a doctor .
me gusta mi reggae , tambien !
o _ o
he be pimpin
no excuses , boy .
¿porque no los dos ?
hi sexy
oh no oh no oh no oh no d : oh no oh no oh no oh no oh no d : d : d : oh no oh no oh no oh no
temple run
pues si , pero mientras no sea legal , es el narco a quien enriqueces si les compras a ellos .
pizza time !
me too .
es algo rural . en el norte de veracruz usan " enantes " , otra de mis palabras favoritas ! !
me me !
para referencia lo dice la gente de santiago , nuevo león .
por qué no los dos ?
lo que me da lastima , es que este evento de que el tren freno mal , creo yo ( y puedo estar muy equivocada , no tengo datos , estaria buenisimo tenerlos ) debe ser algo que pasa suuuuper seguido . no es que un conductor de un tren aleman o ponja vio que el tren , insolitamente , por primera vez en 5 años de estar trabajando , oh ! se comporto de manera rara . el profesional conductor , en ese caso , para todo , hace los pasos pertinentes , etc . pero aca ? trenes que andan para la mierda deben ser cosa de todos los dias y si por cada detalle estuvieran parando , no habria trenes . repito , supuestos mios . callejeros again : " eh , como no va a tener la culpa el ( cantante ? ) de la banda , si vio que tiraban bengalas y no hizo nada . " riiiiight .
oh jane !
oh yes . . .
green man
a bit too late ?
swing set
i miss dragon * con . : (
so so adorable
u . s . a u . s . a u . s . - aww . . . .
oh , hi .
palos verdes , ca
can i come ?
bien por eso , ya veremos si estando aqui agarra el pedo . . .
me me me me me me me !
thanks , i hope i do too . : )
usa enriquece al narco , al igual que nuestro gobierno , poniendo restricciones a algo que en realidad no tiene ningun o muy poco efecto negativo a la salud de uno , sino al contrario . por eso mismo soy pro - legalizacion / regularizacion .
* * y del estado de mexico bold * * si alguien piensa lo contrario , es por que es un chilango .
me too .
algo muy similar a lo de lapa . error humano , pero por acostumbramiento a las malas prácticas , y a desestimar señales de alarma , porque el mantenimiento es terrible y " siempre fue así "
i vote a .
ha ha .
i do
sacramento , california
oh boy . . . . . . . .
sólo puedo decir felicidades a su esfuerzo aún que faltó una foto de ella .
coincido , pero creo que la seleccion de fut olimpica deberia haber ganado este honor .
alguien me puede explicar de que sirve el amparo ? según tengo entendido , ampararse no va a detener la implementación de la reforma , pero de nuevo , aun no comprendo como funciona eso del amparo .
las empresas privadas no tienen porqué hacer esto , por eso son privadas . que tengan programas sociales o sean responsables es otra cosa .
i do . . .
o h
opera house
is antartica a country ?
altar bar ?
* qué idioma . perdon . edit : joder no tengo el puto tilde
al capone
baton rouge
río gallegos ( argentina )
rob mariano
no no , chivas ! : )
o . o
man o man . . .
enfoca tu energia en que no se hagan este tipo de transas , yo lo hago . no en insistir que aun despues de hacer esto , te puedes esconder en el anonimato que te brinda la confusion de que es dificil dar con quien lo hizo . el fraude parece ser algo grande 5k o mas , el resultado de la investigacion que hizo el banco se lo comunican a el dueño de la tarjeta , para que extreme sus precauciones , le diran : " uso su tarjeta en alguno restaurante mexicano ? o fue de vacaciones a mexico recientemente ? cargos de hotel , avion son originados alla , tiene alguna idea por que ? " . te lo digo por experiencia , me ha pasado a mi y a mi familia , con mis tarjetas de bancos americanos . sin dar detalles , vivo por temporadas largas en eeuu y el estereotipo mexicano es bastante negativo , impacta la perspectiva general de los mexicanos y es bastante triste cuando el estereotipo se hace verdad como en este caso . nos afecta a todos , me afecta a mi . esto me incentiva para dar el 200 % en mi trabajo para ir en contra del estereotipo , que se impresionen con un mexicano que no es como se imaginaban que seria , dado todo lo que se ha escuchado , y esto lo hago por mi , ahora si que tengo que defenderme del mal nombre que babosos como este crean para todos .
so is rondo .
santa barbara !
so fine .
me too !
¿por qué ?
me too !
& gt ; desde temprana edad yo veia a las mujeres quejarse de que todos los hombres son iguales , todos mienten y que quieren alguien que las trate bien , hago enfasis en " temprana edad " cuando no sabia que las mujeres el 90 % no saben lo que quieren mira , yo me confieso homosexual ( que esa no es mi confesión para ese post , es de mis menores problemas en la vida ) y te puedo decir que ni mujeres ni homosexuales saben lo que quieren . y no va a faltar la mujer que le entre a este post y diga " ni ustedes los hombres lo saben " . y la lesbiana que le haga segunda a esa mujer . y es que es cierto , creo que * * nadie realmente sabe lo que quiere * * . el punto es que todos queremos una pareja ideal , como esa que pintan en las peliculas / comerciales de perfumes y nomás no se nos da . por que solo un porcentaje muuuuuuy pequeño de las personas va a llegar ahí . y aún así , te aseguro que en el momento que lo tengan * no sabrán que hacer con ella * . aquí tienes dos opciones : - puedes * intentar ser esa pareja ideal * , pero la verdad , las expectativas que sientan socialmente a esta pareja ideal son * estupidamente irrealizables * . y es neto , vas a gastar toda tu vida y nomás nunca vas a llegarle . - puedes * jugar a ser esa pareja ideal * , cuando digo * jugar * ocupo la doble significación que tiene la palabra * play * en inglés : jugar / actuar . puedes * jugar * a ser esa pareja , * actuar * como si neta tu fueras ese cabrón ( le llaman los de seddit " * alpha male * " . ) la realidad es que este camino es más peligroso todavia , por que si no sabes como actuan ( o tienes un concepto muy equivocado ) puedes dar la impresión incorrecta y zancadillarte tu solo o inclusive puede que nunca funcione por que * nunca te la vas a creer de verdad * , por que pues neta es una mentira . ¿entonces que hace uno ? hay una tercera opción * * manda a chingar a su madre a todos y haz lo que a ti te plazca * * . es decir , no tienes por que complacer a ninguna pinche vieja : si no le gustan los videojuegos * no es pedo tuyo , es pedo de ellas * . ( y eso es una mentira , hay varias morras que si les gustan los juegos ; quizás no son tan afamadas como en la gringa ) . a mi me cayó el 20 de esto en una ocasión viendo el vlog de * sirpotasio * : el cabrón es un wey delgadito , sin nada de sex appeal , unos rizos que dan risa y es un geek consumado . aún así , no falta la morra que le dedica twits aventándole las panties . ¿por qué ? por que el wey se ha dedicado a hacer cosas que le interesan : * es famoso por que se dedico a meterle de lleno a los videojuegos * . el mismo se considera gamer . muchos de sus vlogs / canales son dedicados a cosas geek como el cosplay , anime y videojuegos . si hace otros videos , lo hace * con sus amigos con quienes realmente disfruta su compañía * . vieja que le quiera entrar con él , vieja que debe entender * que el cabrón va a dedicar su quincena entera en juegos y que no lo va a cambiar * . por eso dicen * que te tienes que amar a ti mismo , antes de amar a alguien más * , por que si no te consientes , si no te das tus gustos , * si no disfrutas estar contigo , nadie más lo va a disfrutar * . lo mismo en tu caso : ¿qué cosas realmente te satisfacen ? no digo que los videojuegos sean malos ( me cortaría la lengua si lo hago ! ) pero si digo que hay más ejemplos con mejor sentido que te permitirían acercárte a más personas y hacerte de más amigos . conocer más gente . a lo mejor te late cocinar : unéte a una clase de cocina . te late el cine : busca amigos con quien ir al cine . a lo mejor quieres aprender a bailar : unete a una clase de baile . lo que si , una vez haciendo alguna de estas actividades ( ojo , estas actividades que te gustan tienen que * tener gente con la cual socializar * ) vas a ver como solitas se acercan las personas a ti . aqui si creo que es importante * que rompas tu cascaron y busques algo que te satisfaga , fuera de tu zona de comfort * . por último : * se escucha como si fueras introvertido * . si esto es cierto , * no tiene nada de malo * . no sé si has hecho un exámen de mbti , pero se escucha como que saliste introvertido y que te hace falta conocer más ese lado para entender que muchas de las cosas , - en caso de que no sean depresión - , son absolutamente normales ( como el no querer salir y gastar más tiempo en casa ) . te recomiendo que lo googlees y lo cheques .
bum bum . . . bum bum . . . bumbum bum bum bum .
¿porqué no los dos ?
non puedo hablar espanol , pero puedo hablar italien y las idiomas son muy similares . pero , non ti puedo ayutar
me too !
o _ o
he is a real man .
ama ! ama ! ama !
hay que crear las oportunidades mi estimado , al menos eso es lo que yo hago y rara vez me falla y hablo de todos los aspectos de la vida . eres soltero y económicamente estable ? pues no agarres nada en serio , ve a un bar y levanta viejas . te da miedo por que eres virgen y crees que vas a hacer un mal papel ? tienes idea de cuantos no - virgenes valen para pura madre en la cama ? tu levanta viejas en un bar y en otro . . . . al paso de unos mese vas a ver que eres todo un don juan y en una de esas encuentras la mujer que andas buscando . cualquier cosa me puedes mandar un mensaje , no soy gay , soy casado y tengo tres hijos y cuando tenía tu edad era medio promiscuo , asi que se de que estoy hablando . suerte avientafuera ! ! ! nos avisas como te va y no se me raje chingao ! ! ! !
te mandé un mensaje a ver si me puedes ayudar un poco . . . .
oh yes yes yes
pop pop ! ! !
so meta .
so cute
yes ! nao !
no , u
gin . blackjack .
muy bien hecho muchachos !
he put his penis . . .
i hope so !
too late ?
bum bum . . . . bum bum bum . . . bum
define acid . . . .
actual false
yes , i do .
dante guerra
his house .
ha , no .
ah pero como no me di cuenta que tomaria este rumbo mi comentario
recordemos amigos reditors mexicanos que debemos publicar los títulos de la nota tal cual , no editorializar los títulos es una regla de la retiquette ya en los comentarios podemos dar nuestra opinión personal
me too .
so do i .
tu y tus chiles que mas esperabas
ben franklin
so cute ! !
camel toe ? no , ca - male toe .
me too .
is he local ?
boca raton , florida .
i stand a chance !
me too ! !
confesiones . no hago throwaway por que si tengo huevos . ( y por que la neta , estas confesiones ya las conocen los involucrados ajenos a mi , así que . . . * blah * ) . 1 . la neta , aunque me dicen que soy bien inteligente , - y si me lo creo - , no me gusta que me lo digan . lo acepto , lo agradezco , pero * me caga que sea lo único que vean en mi * . es algo así como cuando las rubias dicen que * siempre las escogen por que son bonitas y no por su cerebro * . me pasa al revez : * a mi nadie me ve que realmente soy una rubia despampanante en el cuerpo de un geek * . 2 . desearía hacer drag . y tener el cuerpo delgado para hacerlo . no tengo nada en contra de las * large size queens * , pero neta que no me latería vestirme de mujer gorda , me vería como chiste . y no es lo que deseo . 3 . habiendo dicho eso , no , no deseo y nunca me he creido ser mujer . yo si me siento hombre , me gusta ser hombre ( y no voy a renunciar a mis derechos / privilegios que esta sociedad clascista y heteronormativa me ha dado así de fácil ) . también me gustan los hombres y me gustaría hacer drag , es todo . 4 . no odio a mi familia , pero no me gusta pasar tiempo con ellos . usualmente las navidades y los años nuevos son detestables . y es que yo creo que el título de familia se gana . 5 . reddit mexico es peor para mi que 4chan . en 4chan al menos ya sé que hay foros llenos de gente bastante * dañadita * del cerebro y los evito . en / r / mexico todos se las dan de muy muy * pero que la neta no saben ni lo que dicen * . 6 . y hablando de * gente que no sabe lo que dice * : odio a los que discuten politica . si sé del tema y comprendo masomenos bien de que va lo que sucede . tengo mis newsfeed a los que me llegan las noticias . pero eso si , detesto a los adultos ( y compañeros mios ) que discuten política . la razón por la que lo hacen , y apuesto mis dos huevos , es que * hablar de política y hablar de " conspiraciones " * te da la impresión de saber más , de tener contactos y de que * nadie te hace pendejo * cuando la realidad es que el 90 % de las veces , hablan de pura interpretación subjetiva y sin sentido . 7 . y ya que estamos en eso de odiar : * odio a los gays * . okay , dejenme lo explico : no odio a los homosexuales ex - profeso , pero odio el famoso * ambiente * , es decir , * esa supuesta subcultra que conforman los homosexuales * . la detesto . ¿por que ? por que no se mide en tamaño de proezas reales , solo se mide en tamaño de vergas y en ver * quien es más activo que quien * . y es una pendejada : no tiene nada de malo ser * pasivo * y he tenido novios con tremendos paquetes * que no saben ni que hacer en el mero acto * . lo otro que odio es que * clasifiquen todo de acuerdo al tipo de cuerpo / personalidad que tienes * . yo tendre sobrepeso y me gustará dar abrazos * pero no soy un oso y no me gusta que me busque la gente que " sólo sale con osos " * . no . no . esa es de hecho la parte que más me caga de todo el ambiente : * soy twink y sólo salgo con jocks * . ugh . ¿qué no se han dado cuenta que una buena relación nace de tener puntos iguales , pero ser diferentes ? . 8 . odio a los nacos . no odio a la gente con mal estilo , ni a la gente que por situaciones ajenas a las propias sufre de pobreza fisica , mental , emocional o económica ; en sí * odio a estos nuevos ricos , que en afán de sentirse de alta clase hacen una serie de pendejadas para tratar de encajar * , como comprarse ropa con tremendos logotipos , perfumarse hasta ahogarse , ponerse lentes de contacto y beber solo vino tinto . * todas esas acciones se me hacen pretenciosiiiimas * , que en general , * la pretensión es el motor universal del naco * . 9 . extraño a mi ex en ocasiones . pero luego me acuerdo de todo lo que me hizo * y me dan ganas tremendas de contratar un asesino y mandarlo a matar * . pero no quiero que mi página en wikipedia diga que maté a alguien cuando sea famoso ; aparte , * creo en el karma y sé que le tocará lo que le corresponde * . edit : algo que olvide agregar en este punto es que * los mejores fapes que me he dado han sido dedicados a mi ex , pensando en como coge / es cogido con su actual pareja * . 10 . hablando de fapes : yo no me * la jalo * . me gusta más hacerlo tipo * frottage * , es decir , * frotar mi pene contra otros objetos * . obvio , tengo mucho cuidado y soy muy limpio al respecto . esto es más que nada por un problema con mi prepucio que en teoría debería de irme a checar ( pero que me da mucha hueva hacer y hasta ahora no he tenido ni ún solo problema al respecto ) . 11 . creo que reddit en general es mucha mamada .
original poster
el o el .
he is !
livonia , mi
full house
me too
true , true .
ron paul
too late
i hope so !
no . he pinches , whores use rouge .
karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma got to lazy to capitalize all of them
me too .
so cute !
me too .
baton rouge , la .
z . i . p .
me too !
are u single ?
rock hall is a magical place .
no ! no ! no ! no !
[ meta ] [ meta ] yes .
me too .
a donde mami
o . o
so adorable ! ! !
no , patricio .
yes , yes , a hundred times yes !
uh oh .
o _ o
sacramento , ca
& gt ; cristina es también una lider carismática no lo digo por troll ni nada , pero soy al único que cristina le parece totalmente falsa y dramática ?
america yo
me too . . . : (
so true
a full body bikini
as do i . . . : l
too true
me too !
java - w -
de nada : )
as do i .
me too . . .
i hope so .
el presidente ?
me too
oh i do
oh ya .
sauce por favor !
regular yak ?
sexy gal
la rapidez en que esta creciendo es preocupante
moria ? show me !
gay ben
i do .
me too !
opera house .
repo man .
ha , me too !
si si si si !
i , too , anal .
vamos a estar como venecia entonces .
oh no
escribo un twit lo ideal es rt , pero copy / paste , misma idea a los pocos segundos de mandarlo , lo mismo en fb pongo un link de interes y sucede lo mismo , que pedo con eso ?
yes . . . . yes i do . . . .
y despues los chavistas se quejan cuando los llaman salvajes e ignorantes .
al son
para mi el foco es para proyectos particulares , y es la razon por la q hay tanta demanda , sé q la idea original era para educacion pero es porq no habian pensado q iba a tener tanto exito en el ambito diy
f . a . n . s .
taco sauce
o . o
me too !
caca de toro , eres solo un cachorrito asustado .
me quede demasiado tiempo pensando por que me decias caca de toro . demasiado . talvez estoy retarded .
la minita sigue estando buena después de 10 años y tres hijos .
puede que tengas razon sobre las empresas publicas y privadas en mexico . sobre lo de la nasa , entiendo que tiene sentido para el gobierno de estados unidos , pero tendra sentido para el contribuyente y el empresario americano ? cuantos años mas podra servir la guerra fria para tomar decisiones unilaterales ? o el terrorismo ? o el abismo fiscal ? ademas , disculpame : * " liberar " * a particulares ? ? ? cuando tomaron posesion ? me perdi esa parte de la historia del siglo pasado en donde todos los paises y la onu le cedieron el espacio entero a usa ? ?
i do !
orlando , florida
te - he - he
can i come ?
le nostalgia ?
chico , ca
no soy hombre y sin embargo me pasa lo mismo que a ustedes . . : s
& gt ; si robaste un volskwagen rojo no se robaron el auto , se robaron las cámaras .
hi ox !
i do .
solorzano borro el twit , ya no se le podía dar rt . lo dije en otro comentario , además un screen shot es mas auténtico en casos como este . comprende compadre ?
podrías haber corregido el error al final , de hecho puse q espere q alguien mas " vea " la traduccion , igualmente me parece q se entiende bien
as a german : yes .
me too .
o . o
ama : p
* halo : ce *
tell me more !
sorpresa : ¡no soy un chavista ! no todos los que se dan cuenta de que eres un mongólico son chavistas , ¿sabes ?
gen vi
anal , oral , vaginal
simon carnal !
democracy ! ! ! u . s . a ! ! . . . u . s . a ! ! . . . . u . s . a ! ! !
m o a r ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
true , true .
i hope so . . . i hope so
ah , helvetica .
holla holla
opera house .
mine too ! : o )
fresno , ca
a lie
i can .
mucho más , por favor .
so true !
i can has soul ?
a bit : p
no . no . no . no . no . fuck !
so cute !
quemadura enfermo
i do .
taco bus .
no , no , no . not a chance .
na na na na na na na na na na na na na na na na * * earl thomas ! * *
tus amigas que , a tu esposo le gusta ? eso es lo unico importante .
full house
tan hambrientos de triunfo estamos los mexicanos ?
a bit more
tis true
so fine
o . o
puerto rico .
oh bebe .
jaja no me importa hacerlo ! solo que si hay andamos hablando de sexo o cosas asi todas tienen el mismo pensamiento . . . a mi novio le encanta jaja y a mi también
fo real .
por curiosidad , de que tanto dinero estamos hablando ?
a clown . .
¿por que no los dos ?
full house
san ramon ca
le me
k f m
opera house
no mames , el se referia frank ribery el frances , y con justa razon . . . .
jajajajajja , yo pense que era bot : (
me too !
coca cola
me too .
no u
como va a ser bot , no mames . la mayoria de las veces ni siquiera sabia de la existencia de las palabras que el usa . debe ser un lector muy bueno para saber tantas palabras pendejas y tener el ingenio de usarlas al instante .
de rien , señor .
so meta .
fresno , ca
no he ido a mexico en muchos años , pero me encanta viajar por los dos . he viajado por todas partes de la peninsula de baja california , pero todavia no he ido a los otros estados . en bc es comun celebrar halloween y dia de los muertos , asi que a mi siempre me encantaba los dos . y creo que me me gusta mas el 4 de julio , solo por los fuegos artificiales = p .
cual apodo ? no se si te entiendo bien .
yo sugeriría cualquier tema de christian de lugano , para empezar .
man - el toe ?
so true .
full house .
san diego zoo .
que puedo decir , me encanta el olor a pino .
no , florida . : )
o - h !
los gatos , ca
weenies con huevo y una tortilla de harina .
& gt ; te reto a elegir un momento histórico en el que sea más copado vivir que hoy epoca de colonialismo , tipo 1500 - 600 me hubiese encantado haber sido pirata . . sol , caribe , mar , ron , mujeres , libertad ahh . yo creo que o seria pirata , o seria argentino en 100 anios cuando ya esten arregladitas las cosas
i hope so .
true , true .
e - f - f - e - c - tasmoothoperatoroperatingcorrectly
so far .
* a bit
handicap : robin .
i do !
q _ q
so . . . yes .
prepare to be a penis .
por que nunca se ha oido que los provincianos hagan tonterias en el df o no , basta manejar atras de alguien que tiene placas de algun pueblo .
ch - ch - ch - chia
y porque soy mongolico ?
los angeles too : (
hijo de cien mil putas !
fa fa fo hi
move to vegas .
too late . . .
el o el
yo aun sigo vivo también !
ah , true .
hope so !
yo la voto
test kit !
business idea .
no u
sexy : d
jeep parking ?
yo confirmo .
so true !
y la otra cosa , el título de la sección dice " llamadas entrantes y salientes " pero solo te mostraran las entrantes que hayan generado un costo . asi que esos $ 10 . 40 que estás viendo son de tus llamadas salientes , aunque dices que no te pasaste de tu límite . fijate si no son llamadas a celular o a números 900 ( de los que te cobran ) .
j . r .
so is mine
me too .
me too .
i can do gin .
b spot
tacos rock .
yes , yes , yes !
gay anal rape
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
suerte con eso .
lo que tenemos que hacer es que el gobierno declare la ausencia temporal desde el 10 de enero , de esa manera el problema no sería tan grande , hay que recordarle al gobierno del artículo 7 : & gt ; artículo 7 . la constitución es la norma suprema y el fundamento del ordenamiento jurídico . todas las personas y los órganos que ejercen el poder público están sujetos a esta constitución . lo que no entiendo es por qué nadie está realmente preguntando sobre esto y siguen concentrandos sobre el artículo 231 cuando es el artículo 234 que requiere atención .
santa barbara .
yes , i do . . .
me too . ; (
peña nieto .
so adorable ! : d
si entiendo lo que me dices , y el post , pero yo cementaba otra cosa . que pasa en twitter que las personas que te sigue algunas veces roban los twits , en lugar de dar rt . parece trabalenguas pero espero explicarme .
so can i !
true true
santa cruz , ca
por que corona es el puto amo ! la verdad estoy contento con cualquiera de esos dos
p . i . e . ?
full house !
viva la mota .
false . boxes .
los angeles , ca
de nada ( :
no merman : (
me too .
no , stop .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
no response : (
comó alguien quien toma la clase de español dos y quien vió unos frases de aléman , estoy de acuerdo .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost .
me too !
donde esta la biblioteca ?
san juan puerto rico
full house
salinas , ca .
no u
me too .
baton rouge , la
hippy crack
ha , * * no . * *
no . america is america .
cómo demonios no es una ausencia temporal ? el presidente se encuentra en cuba y él está ausente del gobierno en este momento .
gracias amigo !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
tengo un browser en ingles y un teclado americano disculpa : )
more more more
so r u ! ; p
full house
full house
le meme arrows es numero uno
bueno acuerdate que esq señora luisa estela morales dijo que la separacion de los poderes era algo del pasado . estan subordinados al poder ejecutivo y hacen lo que el psuv quiera .
lady gaga
oh man , yes !
oh ya .
baton rouge , la
o m g
me too
club super sexe
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes i can
i do .
o _ o
i do .
full house
so far .
es difícil encontrar personas con intereses afines . . . cuando tus intereses son quedarte en tu casa jugando videojuegos , pero creéme , los habemos , solo es cuestión de buscar ; )
lo peor de todo el psuv sigue sosteniendo la constitución y le dicen al la oposición que deben seguirlo como ellos . que barbaridad . . .
modesto , ca
sierra nevada pale ale
excuse me ?
no u
oh no
le no
sierra nevada pale ale .
los angeles , california
las vegas , nevada .
too cute
me too !
me , too .
los gatos , ca
rape culture
rain man ?
mine too , mine too .
bla bla bla .
o _ o
a capital i ?
cure cancer .
as do i
dude . no .
santa cruz , california
me too ! ! !
exactamente de donde sacas la informacion de la nasa , los altos costos de la nasa para colocar satelites en orbita fueron los que ayudaron a los chinos y rusos a crear / expandir sus negocios de lanzamiento en los 90 ' s . la nasa nunca fue su intencion el dominar el " negocio " , ademas necesitarias tomar en cuenta los " subsidios " que les dio la nasa al resto de las agencias y empresas privadas de el sector . la nasa es el ejemplo de una paraestatal que proporciona un servicio inexistente , este subsidio inicial sirve de semilla para crear nuevas empresas privadas . la nasa es uno de los mejores ejemplo de una paraestatal que funciona eficientemente , su presupuesto nunca a sido significativo dentro de el total de el gobierno de usa , aun el proyecto apolo era una fraccion de sus gastos militares o de seguridad social , sin embargo directamente le ha generado al gobierno por patentes y servicios " gratis " un retorno de 14 a 1 . sin contar que desde los 70 ' s la economia de los usa es basicamente el sacar probecho de los descubrimientos de la nasa .
dios no ! agudelo es futuro chivas usa numero uno ! ! ! ! celtics ser gringos malos ! no papas para ti celtics !
las vegas , nevada
gracias por tus palabras de motivacion : )
i can .
- - - is fine
full house
me too : )
k f m
so adorable !
o _ o
orlando , florida
chili fritos !
no mas . no mas .
yes yes yes !
define natural .
o . o
r . i . p .
santa maria , california
hi - ya ! !
hi res ?
el orfanato !
so true
como te partiria el orto . sos un bombon .
santiago , chile
hi ben . . . . . .
true . true .
bingo ! : d
too far
bocadillos de armadillo .
coca - cola
san diego , ca .
opera house
full house !
santa ana .
que bueno !
y u do dis
boca raton , florida
yes yes yes .
no , no i don ' t .
santa barbara , ca
full body ! !
como dos gotas de agua
aurora , colorado
her dad .
no bueno , no mas
. . . i . . . no .
opera house !
yes ! panda !
full house
excuse me ?
muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda muda
his house is massive o . o
soy un perdedor
yes , more !
pop pop ! ! !
no i ' m a boy .
full body
me too !
me too ! ! ! ! ! ! ! ! !
acabo de regresar a mi casa después del trabajo . mañana ( sábado ) voy a poner las páginas para la semana !
grey . america
so true !
lebron james
full house
mine too .
aaah no sabia que hacia referencia a un dispositivo . pense que era algo de la escritura .
her son
me too
oh yes .
buen video . me dio escalofrios , pero no mames , que jotos los hicieron ver al gio y a fabian
no u
no sé si es este el caso , pero es una motivación poderosa votar al ganador , o sentir que no vale la pena votar al que ya perdió . los datos de boca de urna durante la votación muchas veces actúan como profesía auto - cumplida .
yes yes yes
so adorable
yes , yes , yes , yes , yes .
[ la justicia complicó más la situación de jaime y de schiavi ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1545152 ) parecería confirmar que no es el caso que el conductor sea el único perejil . & gt ; el tribunal entendió que , al igual que sicaro , jaime , schiavi , el ex secretario de transporte ferroviario guillermo luna y el ex interventor de la cnrt pedro ochoa romero , deben quedar procesados , pero por un delito más grave : antes estaban acusados de incumplimiento de sus deberes y abuso de autoridad , pero ahora enfrentan la acusación de estrago culposo y administración fraudulenta , al igual que los empresarios , cuyos procesamientos fueron confirmados . esta calificación legal expone a los acusados a penas que pueden llegar a los 11 años de prisión . el tribunal los embargó por 600 millones de pesos a cada uno . edit : agregué cita .
so sexy
ka . ka . ka . camp ?
vagina - master .
short time ?
f * * k
ta he he .
no homo .
o . . . k . . . ?
me too
yes doctor !
in a hotel lobby , a hotel lobby .
excuse me ?
combustion man ?
yes . : d
o _ o
perdon , igual y entendi mal , pero estas diciendo entonces que aunque la nasa este mal y siga financiando investigacion y proyectos con dinero de los contribuyentes americanos que al sector privado le podrian costar solo una fraccion , la gente que mejor ni opine porque ellos son el gobierno y se callan ? no lo veo coherente en un pais donde su * motto * economico es * america ' s business is business " . . . yo no digo que los ganadores de eso conflictos tengan que ceder ese terreno que ganaron a pulso , pero por el bien de los avances cientificos y tecnologicos , la apertura al sector privado es imperativa . no se puede detener el progreso en materia espacial por capricho de una agencia estatal . & gt ; no pensarás que cualquier país está en condición de cuestionar a la potencia militar , ¿o sí ? tendrias que ser mas especifico . te refieres a un conflicto armado a gran escala ? no . te refieres a una autodeterminacion sobre la posibilidad de ir al espacio en misiones de investigacion o hasta de esparcimiento ? no veo porque no . no hay nada que se los impida . entiendo lo que dices , pero es insostenible . te apuesto lo que quieras a que dentro de las proximas 2 decadas , el sector privado va a jugar un papel muy importante en la industria aeroespacial .
me cago en dios y su puta madre , que coño es esto ? ?
o sea estabas hablando de otro tema .
. deberiamos poner esa frase en la bandera abajo del aguila . . .
es a partir de ahora mi palabra favorita y la voy a usar cada vez que pueda . . .
yo estudie cine . pregunta lo que quieras .
excuse me ?
ah ! ah ! ah ! ah ! ah ! ah !
algunas familias optan por vender a sus hijas o las casan a cambio de dinero las mujeres en la india se enfrentan a una doble discriminación : " la de pertenecer a un grupo social sin un lugar propio dentro de la sociedad india y la de ser mujer , con todos los problemas añadidos que esto conlleva en un país en el que las mujeres no son dueñas de su propio destino " .
yes yes yes
se ve que es un tema sensible . yo hice tres comentarios y no tuvieron la mejor recepción , : ) edit : spelling
asian culture .
so true .
como que quien dice que un espacio en este sitio necesita un . com
yes ! more !
bruno . so horrible .
extra toeses !
reggae reggae
more rape ?
adagio tea !
so cute
ring ring ring ring ring ring ring .
do tell . ; - )
tu madre está un biblioteca , punta
too late . . .
asian culture .
por que no los dos ?
true true . . .
oh no !
me , too !
he * is * cute : )
yo no quito los foquitos de afuera .
ponto ponto ponto
ano nuevo ?
too late .
too late .
blog spam .
boku no pico , pico to chico , pico x coco x chico . i cried .
me too man .
napa , ca
oh no ! : (
me too .
uh . . . i do !
uh oh .
red is such a sexy color .
* * m o n e y * *
r . i . p .
r . i . p
so true
los pollos hermanos ?
cacao to cacao .
mine . . . . mine ? ?
oh he is just too cute !
a cantidad que quedan a deber es cercana a los 10mil pesos , por lo que no va a valer a pena , como ya los colegas sugirieron .
lady manager vid
mine is too : (
too late .
r . i . p .
h . d . r .
me too .
adblock te hace el paro en estos casos .
so sexy
show me a video
similar to hamster camp i assume . . .
h - e - b plus
r . i . p
ya esta bloqueado . eso me tomo por sorpresa , nunca he tenido problemas con adware gracias al abp , pero que megacable me ponga publicidad en internet es lo que me caga .
too late .
no . pero siempre ocurre que lo que algunos encuentran carismático en un líder otros lo encuentran rechazante . lo que cambia es la relación entre ambos grupos .
bravo , bravo
eso es lo que no me quedo claro , el anuncio no es parte de la publicidad de reddit ? magacable lo esta " empalmando " sobre la pagina ? de ser la ultima tendria algunas consecuencias legales ya que implicaria monitorean tu trafico , estan modificando alterando la propiedad intelectual de reddit , y el que mas probablemente funcionara en un juicio : estan cometiendo una practica monopolica .
t . c . r . i , not t . g . c . i .
a a a a a a a a a a a a a a a g a a a a a a a a a a a a a a a a
& gt ; además , me identifico ideológicamente con este modelo de estado interventor en la economía , profundamente comprometido con el aparato productivo y fomentador directo del consumo , que para mi ese es el peronismo de los 40 ' . yo no comparto para nada tu ideología , pero respeto una razón como esa de apoyo al gobierno . no respeto otros casos que conozco , que no comparten la ideología pero , por ej . , les conviene porque obtienen ventajas personales .
no es parte de la publicidad de reddit .
es un teclado para español de latinoamerica
r . i . p
can i be a groomsman too ? ! ; )
irreversible ? or y tu mama tambien ?
s . h . i . t . ; )
a redo .
r . i . p . : (
r . i . p
bravo man
cablemas antes lo hacia con un anuncio de domino ' s
r . i . p
lana banana ?
he is . his name is james franco .
e x c e l l e n t ! ! !
que le pusieron droja en el cola - cao , hombre .
fyea ! en seguida te bombardeo : ] ¿puedo estudiar cine y otra carrera a la vez ? ¿cúal es la mejor escuela de cine en méxico ? ¿vale la pena estudiar guionismo o fotografía , osea , puedo aprenderlo por mi parte en vez de cursar la carrera ? ¿qué fue lo que más se te dificultó en la carrera ? ¿maso cuánto cuesta un semestre , mes o año de la carrera ( costos de prácticas y así ) ?
me too ! : )
quisiera que no solo los criminales tuvieran armas . que la gente pudiera defenderse . en mexicali , los taxistas deben de llevar armas en la madrugada por que ya ha habido varios asesinatos contra estos .
r . i . p .
el estado no tiene ( o mejor dicho , no se siente ) con la obligacion de protejer a sus ciudadanos . eso es una verdad aqui , en estados unidos , en europa y en china .
pizza party
ha ha , me too !
o _ o
pero aqui siguen varios de los que se quejan . . .
i c . . . .
oh , so gay
r . i . p .
mine too .
que la lleven a su pais y que alla le hagan juicio justo .
m . a . s . h ?
tienes razon . si la liberan , los que van a lidiar con ella son los franceses , no los mexicanos .
me too .
so true
: ) me too
nacho libre
super gay
21 segundos ! algún valiente que nos cuente el final .
eh , no
me too !
no . yes . no . i mean .
cute : d
i do
heavy rain .
excuse me ?
no lo tomes a mal , pero creo que te amo . felicidades por tu criterio y cordura .
me gusta muchos . : )
this is isla verde , puerto rico
upvote por el * no * con acento .
no entiendo
en francia nadie está haciendo marchas para que la liberen , pero ya todo mundo sabe que el proceso fue irregular y ahora los franceses saben que la ley en méxico —como la vida en león , guanajuato— no vale nada . el consenso es que deberían traerla a francia a ser procesada aquí . y yo estoy de acuerdo . es como cuando le pides permiso para salir a tu papá y no te deja y tu mamá dice " no le hagas caso , está enojado " , y ella sí te deja salir .
charter cable .
r . i . p
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no just no !
me gusta
green party !
yes , to me
ojala me lo hubiese dicho . su español sigue siendo malisimo .
i need to move to ca . . . .
too late
me too .
soy - ice
acordate que la api de reddit solo guarda las ultimas n - cantidades de cosas que hiciste , porque dentro de 4 meses este comentario es inaccesible ; )
r . i . p .
me gusta .
vos no ?
r . i . p .
terrible idea .
no re : (
me too !
yes i do .
so yes . . .
me too .
oh no !
r . i . p
christmas invasion .
pura vida
yo llegué hasta el final ! cringe constante . probablemente me dejó daños irreversibles que todavía pasen indetectables por un tiempo .
yes , i do .
! sí he dejado en libertad los prisioneros y ahora vengo por ti !
b r a v e
me too
chic filet
. . . benjamin franklin ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
mmm . . . y eso que es ? una vela ? una sombrilla ?
al final terminara vendiendo tamales oaxaqueños
si , todavia somos amigos ya varios años despues del incidente . justo despues de que paso , si se hacian bromas sobre lo que paso . ya hoy en dia como que quedo olvidado , o al menos no se toca el tema ya .
i do .
me too : o
yes , yes i do .
excuses excuses .
a good way to sum up my reaction whilst watching this film i will quote the great shia labeouf " no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no "
a lo mejor estaría borracho y colocado desde antes de subir al coche . con eso luego tampoco te acuerdas de nada .
me apunto . a ver si alguien comparte un playlist de spotify .
x files .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
o _ o
a human pelvis ?
me too !
i ' ll be his sherpa .
more more more
me too .
r . i . p mate .
sabes a fin de cuentas que metodo uso que resulto ser efectivo ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
no mames .
pop ! pop !
* * vítor * * 1 . novio de la nacasia . * televisa todos los derechos reservados *
oh no .
me too .
no excuse .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
o _ o
me too : )
so do i .
& gt ; idealmente , a mi me gustaría que en 2015 sea electo un candidato nacido del fpv pero orientado a la transición ; un moderado y no un fanático sin trolear tampoco , pero realmente piensas que el fpv ( o en el cristinismo ) hay lugar para un moderado ? seria como olvidar toda la dogma , dichos , etc que vienen diciendo hasta ahora . que candidato moderado ves de los que son confiables a cristina
pero igual y que salgan libres todos los que no han tenido un proceso justo . y que se abra la caja de pandora .
so meta
me too .
he can use q as an escape
entonces soy tan viejo de mierda como para recordar los infames comunicados que decian : * * estamos ganando * * imho nk era una bestia politica , cfvk no
en argentina te obligan a hacerte un examen de sida y otros mas para no se que mierda . cada pais tiene sus reglas .
jeje . . . no , respondí en el orden de las preguntas : los tres primeros párrafos es lo que me parece que va a pasar ( meten a un incondicional y cristina sigue todo el manejo o se aleja un poco y le da más libertad porque sabe que de todas maneras piensan bastante igual ) y después lo que a mi me gustaría que pase ( que muy probablemente no va a pasar , tal como decís ) . moderados políticamente no conozco ; adentro del fpv hay obsecuentes oportunistas que hacen lo que dice crisitina porque les conviene y otros que realmente creo que están coincidentemente de acuerdo con lo que hace el gobierno ( kicillof , lorenzino , moreno , kunkel , picheto , etc . ) .
man realfuzzhead can be a director .
habia otro parecido pero mas gore , el flaco tocaba los cables de alta tension ; )
me too !
me too
so , mafia ?
oh , no . . . : ( : ( : (
por que siempre tenemos fotos de calidades deprorables ? ponganse las pilas medios de comunicacion , nos estamos perdiendo altos cocos .
so cute !
o _ o
as do i .
precisamente . y en este sentido estoy de acuerdo con epn . pemex debe de ser nacional , con participacion privada .
super fang *
c c c c combo breaker !
yes , he can .
yes ! yes ! yes !
la foto creo que la linkeaba minutouno . com en esta resolución y le daba crédito a uno de prensa y comunicación oficial de libres del sur por twitter : fui a la cuenta y estaba la misma foto , en el mismo horrible tamaño y calidad subida directamente a twitter , para colmo .
so cute . ; )
le cancer .
yes i do .
viral marketing ?
me too : (
o - h
a lie pretending to be true .
leí la entrevista que le hicieron en público . los pelos de punta . parecía el guión del último thriller hollywoodiense .
a vegetarian . . .
so true ! !
i hope so too
no . no capes .
ah . yes .
ughh . . . . no no no no no !
usa ! usa ! usa !
ah , nostalgia !
o _ o
le nostalgia ?
no u
encino man ?
heavy rain
no . color . .
r . i . p .
yes quite ! ! !
[ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ] [ meta ]
feliz cumpleaños
gracias mi amigo !
drones man , drones .
do late : (
recuerdo ese dia , hasta me salio una lagrima . viva mexico !
y e s i t i s .
me too .
oh man
so true
: ( too late
hi ; o
me too .
no seas tan maricon .
r . i . p . : - (
exactamente lo que venia hacer . upvote !
hoy hoy hoy
ha ! no .
o . o
so beta .
oh , stop .
yo la tramité cuando el trámite era cool y no pedían guita ni nada , ibas al museo del ferrocarril creo ( a uno cerca de retiro ) , les dabas tus datos y voilá .
h . c . d
juan mata
a lo mejor te los puede enviar en dragón .
vení o te prendemos fuego el rancho .
me cae bien que tengas un registro de los juegos que tenés . pensé en el t . e . g . pero es un poco largo , pensaba llevar el monopoly en cambio , como para no perder la oportunidad de odiarnos un ratito .
no excuse .
idea : no
yes : d
he he
ha , pun .
si , totalmente . tiene todos lo que asocio con psicóticos , y soy bastante bueno detectandolos . mi mujer la conoció en persona y tiene la misma impresión . es politica , es falsa y dramatica , nadie espera diferente , o si ?
una orgia en familia
la chica tiene razon , yo quiero una para el desayuno y otro para la merienda , minimo
so do i
me too .
o , la otra versión , vení que prendemos fuego el rancho ( / r / argentos )
o _ o
multiple times .
oh , stop .
nosotros : vení . prendemos fuego : el rancho .
quite a roman he is .
n _ n
cute cute cute cute cute
el cuñado !
no u
excuse me ?
si tenían que llamarte de alguna forma sin pena ni ofensa ya sabes como somos los mexicanos apodo nickname como te decían de cariño en méxico tus amigos familia etc
w o w
l . e .
judo karma ?
so original . . .
aprende a tonificar y aumentar el volumen de tus senos rapidamente .
tic - tac - toe
yo pensaba que era el hecho de que consideraban esos partidos tan piteros los mejores de la jornada .
general chaos
mas allá del descaro publicitario , este tipo de anuncios son sumamente preocupantes . para lograr ese anuncio tienen que inyectar el anuncio directamente al html , y retransmirtela como si proviniese directamente de reddit . en pocas palabras están espiando el contenido de lo que transmites y * * alterandolo * * para servir sus fines .
oh , stop .
ha , ha .
uh . . . . no .
* . . . do tell . . . ? *
ka - bar .
me too .
ya que es una encuesta no se le puede pedir demasiado , pero aun así están del nabo , en europa vela tuvo mejor año , en la liga mexicana y con la selección peralta estuvo mejor año y eso sin meter a deportistas de otras disciplinas que también se lo podían merecer .
i hope so too
la ultima vez que vi a prat gay en un cartel fue a lado de carrio y por la ucr . esta gente no se casa con nadie .
d . r . m ?
a cream pie , to be precise .
yo estoy desempleado , asi que si no les molesta que vaya llevando solo mis juegos , buena onda y ensalada voy .
true , true . . .
as i
. . . ah . yes .
he is so gay .
# # # # u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! # # # #
ya tenemos los ingredientes perfectos para el circlejerk de los * informados * : * sofia sedas * el chicharito . van a comenzar los posts en las distintas redes sociales acerca de los terrible e inculto que es el pueblo de méxico porque están al tanto del chicharito que fue nombrado el mejor deportista mexicano pero ignoran el triunfo de sofía sedas en matemáticas .
more : d ?
jaja yo también iba a poner eso , agregando que prácticamente toda la liga mx es una chafería .
me . too !
me too
triple gay
precisamente por eso puse la fuente en el post , y pos si quizá el autor debió hacer eso xd
tune id ?
les saldría muy caro si hicieran eso , a lo mejor es adware o malware , op debería probar con una mac o linux para ver si también le aparecen los anuncios con esos os
oh no . . . oh no . . . oh nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !
chic - fil - a
oh montana .
so meta .
so true
. . . so far .
debe ser una extensión de tu browser
as a man , no i can ' t .
no homo
ya mandé mi rsvp , es bueno saber que voy a ser recibido de una manera tan pacífica .
alcohol abuse
dragon soul absorbed
si ! si ! uso un telefono , y no puedo usar accentos .
la especie de mafia que se hace en todos estos foros o como quieras llamarle , donde siempre un grupo de usuarios quiere hacerse notar . y pues ya muchas cosas mejor las evito para no tener que ver los comentarios . como que me cansa leer la mayoría de los comentarios que casi siempre vienen de algunos pocos usuarios . supongo que en realidad no es " muchos usuarios " sino " los usuales " .
too late
: ( so tense . . .
i do .
oh boy
me too !
do do do do do do do do do sub - scribe .
¿te gusta radiohead ? escucha el disco completo de in rainbows con audífonos cuando te pegue . . . el viaje es muy chingón
no no no
- - ron paul
* organicé . además no estoy seguro de lo que estás tratando de decir . : p
this cat . is . bananas . b - a - n - a - n - a - s .
pura vida !
chocolate sauce
ha : d
ha . no .
usa usa usa usa usa
so real
oh yes .
eu queria mesmo era ver o filme do pelé .
to show off .
* una biblioteca . viva los nazis de la gramatica !
hi hi ! !
p . u . g .
i hope so ! : )
clique o . o ?
ron paul .
en general sí es difícil , no sólo está la gente del df si no los que vienen de afuera . no te puedo hablar del ejemplo especifico que dices porque no conozco a nadie así , pero sí de mi campo que es el diseño gráfico . en la última década se puso de moda y ahora puedes ver que en prácticamente todas partes la enseñan ( que no es diseño como tal sino software de adobe ) . cuando mi generación terminó los estudios la mayoría tardaron años en encontrar algo decente ( y eso que salimos de una de las mejores escuelas : la enap ) . todos las plazas exigían años de experiencia , conocimientos como desarrollador ( porque aparte no quiere contratar a más gente , tú debes hacerle de todo ) y además trabajaras por un salario de 4 a 7 mil mensuales . otra de las trampas es el uso de prácticas profesionales y becarios . donde se aprovechan de tu desesperación por tener experiencia y te hacen trabajar gratis o con " ayudas " de 2000 pesos al mes . en fin , igual nomás es mi área . he oído que puedes trabajar de mesero en algún restaurante fufurufo y aunque te pagan 4000 / m te llevas mucho por las propinas .
no me gusta .
excuse me ? ?
red re yak
gogo dice !
sexy chocolate ! ! !
o tempora , o mores .
copyright : me .
this has to be a campus .
me gusta ! !
¿no era un programa de comedia ?
so meta .
no vengas a españa . españa está arruinada como país y como sociedad . no hay esperanza para españa . somos escoria que merece ser arrasada con fuego y azufre ^ tm si lo que quieres es aprender / practicar español prueba en sudamerica
he has .
so true
me too .
me too .
i do i do
i do too
pura vida !
punk rock .
a llama
u . s . a , u . s . a , u . s . a
yes o _ o
central man .
can do
usa ! usa !
i do .
he has a conclusion .
so true ! !
rain man
is a real boy is great .
i do
por que no los dos ?
so true .
i - o - w - a ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
i do : (
a pangolin .
lord i hope so
totalmente de acuerdo estimado . lo veo muy seguido aqui en mi pueblo , gente que no le tiene el debido respeto al mar y mas aun que hay playas aqui que son mar abierto . " no mames , que me va a hacer una pinche corriente "
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
universal orlando resort .
alan probe .
so true !
i do
basicamente depende de la universidad a la que deseas entrar . ¿cuáles son tus opciones principales ?
i do .
western union ?
hi sexy
soy coreano y creo tambien .
¡me encanta !
a caracal .
oh yes ! more ! : )
gag reflex ?
her response is so adorable haha .
en temas relacionados , yo recientemente tuve la fortuna de pasar 3 horas ( fueron dos días : una hora un día , dos el otro ) haciendo fila en megacable para que me resolvieran lo de un cargo que me estaban haciendo y que no me correspondía . afortunadamente ya se arregló todo .
la cagaron
penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
more ! more !
so adorable !
lima , oh
. . . . show me .
casino royal
falsa si , dramática no sé . . . pero me da la impresión que no tiene grandes facultades para ofrecer igualmente . . . lo que más le noto es que no tiene una buena discursiva ( por más que la aplaudan todo lo que quieran ) , ni buena argumentación ; además que suele recaer mucho en personajes , pantallas ( por eso la falsedad ) . . .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
sexy body
so , so , so , so .
y si te pregunto por un nombre ( el primero que se te cruce por la cabeza ) , dentro del fpv como futuro candidato a la presidencia ?
top ama
a - ha
excuse me ?
me : d
yo soy el primero en estar encabronado con telmex y su servicio de infinitum , pero jamás en la vida he visto esto de un isp . es más , me trago contento los puñeteros 5mbps que me proveen , con tal y de saber que no le están metiendo mano al tráfico que transmiten .
i do .
charter cable .
oh , amir . . .
yes : d
martin short !
hola soy yo
super cute !
eres más facho que camionero . . .
so gay
yo que vos me cuido y anoto todo lo que llevo . digo , no sea cosa que te vayas y de repente te falte algo . . .
so true .
me too !
aqui a onde ?
a car .
radio bar !
me too .
. . . . d - dean ?
exactamente . onde ? : )
me too .
i - o
oh man .
r . i . p . : (
can i ? ; )
oh , man . i hope he is ok .
h bridge .
dragon soul absorbed
ron paul is a libertarian !
heavy metal
so true .
g - spot sona
sexy asian
show off - _ -
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . fuck . no .
i , i , i , i , i
oh me too , tom . me too .
move to colorado .
mine too ! : d
me too ?
no me gustaría tener que activar adblock en reddit , pero si mi isp empezara con esas cosas , vería que hacer para demandar que ni se acomodaran a esas practicas . pongan atención a lo que pasa en usa con la información personal y se darán cuenta como nos va a ir a los mexicanos cuando nuestros legisladores no son tan competentes y nuestra población no es tan grande como para exigir protección de un tema tan particular como es la protección de privacidad en internet .
yes i do
x raptor
ultra fractal
a huevo . . .
bridge time .
no me gusta . : (
xolos usa ?
social suicide ?
so cute
son volcanes d e c h o c o l a t e ! tienen que contener chocolate !
mira , ahí te va , si quieres te cuento un poquito sobre mi experiencia y luego vamos resolviendo mas dudas , va ? yo sali de la prepa en 2005 ( vale madres , ya estoy viejo ) , y por ese entonces me tarde siglos buscando una escuela que llenara mis necesidades . por ese entonces no existia centro , y las únicas opciones reales eran el cuec , el cecc o el ccc ( hay carreras de comunicación en donde ves cine un semestre o tal , pero la verdad no valen la pena ) . asi que decidi no quedarme en méxico y me fui a barcelona , al centre d ' estudis cinematografics de catalunya , o [ cecc ] ( http : / / www . cecc . es / ) . ( nada que ver con el cecc de aquí . . . ) el proceso por parte de la escuela no es tan complicado , el rollo es que la visa de estudiante es una locura , sin pedo me tarde un año en sacarla y te piden las perlas de la virgen . no quiero ahondar mucho en como me fue por alla porque no es lo que estas preguntando , pero si quieres , con todo gusto te cuento . cuando regrese a mexico me di cuenta de varias cosas : lo primero que me di cuenta fue que la industria del cine es exactamente igual a muchas otras en nuestro país . al que viene de afuera lo tratan mejor . vale madres si tienes la capacidad o el talento , por haber estudiado afuera automáticamente vales mas . yo llegue a méxico y antes de que desempacara las maletas ya tenia una chamba como coordinador de guiones en un proyecto que se llamaba " espacio : cine " de televisa , un proyecto que en principio no era malo , se trataba de juntar a estudiantes de varias escuelas de cine o comunicaciones darles los recursos para hacer cortos , documentales y videos musicales y exponerlos en " espacio " . como en todos lados , los contactos funcionan mucho , ( cosa que si estudias cine aquí en méxico tienes que empezar a buscar y fomentar desde el primer dia de tu carrera ) pero algo que me brinco mucho es que nadie me cuestionara o me pidiera ver mi trabajo . simplemente fue como . . . " ah , viene de barcelona ! dale la cordinación de guiones ! " . yo checaba los guiones de todos los proyectos y hacia correcciones si es que habia que hacerlas ( en el sentido cinematográfico , no gramático . . . ) . ese era todo mi trabajo , pero en una forma muy pendeja de trabajar en méxico , para los chavos de los diversos proyectos yo era su " superior " , cuando en realidad probablemente habia acabado un semestre o dos antes que ellos . para no hacerte el cuento largo , estuve en ese proyecto por un tiempo , luego se fue perdiendo en el olvido hasta que lo cancelaron . después estuve un rato con un grupo de gente que también empezaba , tratando de buscar financiación por lo menos para un cortometraje y poderlo " festivalear " , pero siempre fue muy frustrante el no encontrar nada de apoyo . supongo que eso ha cambiado con el tiempo , pero en esos momentos si fue muy difícil . yo en estos momentos no ejerzo ( dos personas metidas en este medio ya te dijeron en este post que no ejercen . . . también es algo que igual y deberías considerar . . . ) , soy productor musical y tengo un estudio musical . a eso me dedico al 100 % , y el cine ya paso a un segundo termino , mas que nada como hobby . dicho esto , ahí te van , lo mejor que pueda , las respuestas : & gt ; ¿puedo estudiar cine y otra carrera a la vez ? mmm depende a que te quieras dedicar cuando acabes . si quieres convertirte en director , olvidalo , tu tiempo , alma y vida se tienen que dedicar al cine y tienes que aprender todos los oficios relacionados para saber que pedir cuando estes a cargo . & gt ; cúal es la mejor escuela de cine en méxico ? eso también es muy subjetivo jajaja . mira . . . la idea es que adquieras los conocimientos necesarios y los pongas en practica , pero afortunada o desafortunadamente , esta carrera también tiene mucho que ver con los contactos . en ese sentido , siento que centro puede ser la mejor opcion . de nada te sirve salir mega letrado del cuec si saliendo no conoces a nadie que te pueda echar la mano con una producción o como buscar inversores . & gt ; vale la pena estudiar guionismo o fotografía , osea , puedo aprenderlo por mi parte en vez de cursar la carrera ? fotografía si vale mucho la pena que la estudies dentro de la carrera para que tengas un buen contexto y saber no solo hacer un diseño de imagen chingon , si no también poder lograr ese diseño de imagen en el set de filmación , en una locacion , etc . . . guionismo igual y si lo podrías aprender por afuera , pero esto * * no * * significa que sea mas facil . la tirada de estudiar y aprender guionismo es que tienes que leer guiones y escribir una cantidad bestial de material . en serio , es acabarte los ojos y las manos . si lo aprendes bien , es realmente un arte . fue la parte que mas me gusto de la carrera , pero igual y si pudiera haber tomado clases con mis profesores por fuera de la escuela , lo hubiera hecho . . . & gt ; qué fue lo que más se te dificultó en la carrera ? quitarme el miedo de novato . jajajaja suena muy estúpido , pero por lo menos en la escuela a la que yo fui , el primer dia de clases ya estabamos haciendo ejercicios con camaras y al final de la semana editando en final cut . y el rollo es que al principio te apanicas de que los profesores y tus compañeros vean tus ejercicios , tus montajes , las sinopsis que escribes . . . pero todo eso al final va pasando , lo demas es como una carrera común y corriente . & gt ; maso cuánto cuesta un semestre , mes o año de la carrera ( costos de prácticas y así ) ? ahí si no te podría ayudar , habría que preguntarle a alguien que haya estudiado aquí , pero si me das chance , te puedo averiguar . . .
toga ! toga ! toga !
* mista f ! *
por que no los dos ?
por que no los dos ?
do ya ?
i hope so !
yo casi te puedo apostar a que si , que dentro de las proximas 2 decadas vamos a ver ese cambio , si bien no con misiones tripuladas , las misiones con cargamentos o vuelos atmosfericos van a ser parte normal de la industria aeroespacial . y entiendo tu preocupacion por los objetivos de la industria privada , pero no es estados unidos quien debe decidir quien puede ir al espacio y quien no . y en cuanto el costo - beneficio sea positivo , te apuesto lo que quieras a que no van a poder detener a la industria privada . mark my words . . . por cierto , la peticion que circulaba por aqui en reddit era para que la nasa construyera , a partir de 2016 , una estrella de la muerte . . .
dis shit is bananas b - a - n - a - n - a - s
sexy body
wow , yo solia tener contratado el servicio de cable con ellos . lo pagaba anualmente para recibir un descuento pero por alguna razon tecnicos de cablemas hallanaban mi casa para cortar el servicio ya que supuestamente no aparecia en sus registros . aun recuerdo una vez que escuche pisadas en mi techo , sali a ver que pasaba , el tecnico ya estaba en su vehiculo hablando con alguien en el radio que le decia " cortale , cortale ! " y el tecnico le decia que no en llantos . nunca mas hare negocios con ellos .
real cute
s o b r a v e ! ! ! !
aunque me de escalofrios , ya checaste lo de la beca telmex ? tambien relevante , lanzate a tu sep local y pregunta por las becas existentes , muchas veces hay becas de tipo estatal o federal que no se hacen muy publicas y pos sirven . tambien considera esto : agarra la beca que te de mas varo , ya que no puedes agarrar mas de una beca por que los insititutos ya comparten informacion entre ellos , es decir si agarras una beca de conacyt ya no puedes tomar una beca de anuiees ( o como se escriba la chingadera ) . la mejor de las suertes .
i am a normal human boy .
de nada
la gente no entiende que el mar es impredecible y hasta peligroso . . . en veracruz muchos terminan ahogados por no hacer caso a las indicaciones . incluso , cuando acompañé a unos amigos del d . f . a la playa les dije que se alejaran un poco ya que la marea iba a subir y me tomaron a burla , acto seguido la marea sube y una ola los agarró de sorpresa , fue divertido por no hacer caso .
lebron james
use emu oil
taco taco .
so true
adrian ! adrian !
so beta . . .
too late son .
yes , no .
ve a r / df y postea ahi tu pregunta , hay varios redditores ahi que se que chambean de sistemas con prepa terminada que igual te echan la mano .
too late
d . c .
no u
porfa checa la contestacion a vmchiwas , si no no llegamos a ningun lado .
h . . . hi lazar .
so a honda .
qué es lo que tanto les molesta de tumba _ burros a todos ? creo que es bastante bueno , a veces irónico , y te llega a enseñar una que otra palabra nueva .
* * menos lobos * * . 1 . loc . interj . u . para tachar de exagerado lo que alguien dice . * real academia española © todos los derechos reservados *
apoco - vision
me too .
mine too !
q es esto ; ; ; ; ; ; ; ; ;
can do .
so metal
negro perro
uh oh .
i hope so ; )
he he
so sexy
o mayor facilidad para cagarla a diestra y siniestra ; )
i do .
final sale .
too real , man , too real .
true . true .
too far , man , too far .
no , parece que le están inyectando anuncios al html . no creo que adblock los pueda detener .
* * * fista m ! * * *
no les sale muy caro , de hecho siempre ha funcionado así . ellos usan servidores proxy como squid que es justamente lo que hace .
too far ?
no , este no es un asunto de adblock , estos anuncios están insertados en el código de la página , para adblock se ven como imágenes normales del sitio y no como publicidad .
super tare .
a bit .
pinches anarquistas .
me too
m . c . a . ! ! !
i hope i do
a human .
me ! me me ! : d
heeeiiiiiiiiitaaaa ! date date date date date date
jaja , por eso y más no quiero vivir jamás en provincia .
anuncios clasificados de segunda mano , anuncios gratis , coches segunda mano , compra venta , poner anuncios gratis , anuncios clasificados .
me too
yes i do .
so . adorable .
& gt ; este es el futuro que no me cabe . este es mi mayor miedo . entiendo tu preocupación . me parece que gran parte del problema es precisamente el excesivo peso que ha ido tomando el poder ejecutivo en detrimento de los otros dos poderes . incluso dentro del ejecutivo , la concentración de decisión es también inédita . cuando en una democracia hay la correcta división de poderes , independencia del banco central , delegación en los ministros y los funcionarios de carrera ( no los acomodados políticos ) , adecuado control de los actos de gobierno , no hay ningún problema en que en el ejecutivo esté un sector minoritario , porque no son todo el gobierno . en democracias plenas , no se da vuelta todo patas arriba cada vez que alternan partidos opuestos en el ejecutivo .
bravo ! encore !
so adorable !
me too
z is a g .
me lo ganaste . pero lo que quería comentar es que últimamente percibo el aire demasiado contaminado , de hecho la zona donde vivo ( noroeste ) suele ser de las más limpias , pero la gruesa nata sobre la ciudad ha estado presente en los últimos meses casi de forma ininterrumpida . es un puto fastidio que cada día de la independencia , cada 12 de diciembre , cada navidad y cada año nuevo amanezca apestando a pólvora y todo pinche contaminado . mientras siga la corrupción en los verificentros y no se prohiba la pirotecnia , el aire del defectuoso seguirá dando nauseas .
estoy bastante seguro de que el clima de esta zona no los permitiría vivir , sin embargo es probable que en otro lugar si se pueda replantar y saque raíces .
estoy de acuerdo , excepto que para mí la razón es que recién después de muerto fue posible para los de afuera separar a nk de cfk , y para muchos nk ganó en la comparación .
yo tengo unos vecinos medio dañados que le han permitido a su hija dejar el árbol como hasta junio o julio .
¿te gusta marmita , sí ?
me too .
suerte . yo tengo vacaciones con toda ( toda ) la familia , así que la tenés mejor vos que yo . y eso que soy un grandote pelotudo de casi 30 . . .
no creo que sea efectivo en costo beneficio . solo se puede comprobar desactivando todas las extensiones o usando otro browser .
yes yes yes yes yes yes yes .
mis ojos , duelen !
holla oh mega holla
k n i t a l i t y
es que no es costoso porque ya funcionan con un proxy html , la infraestructura ya está .
# # # # u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! # # # #
so cute
no hay nada de malo de incrementar tu léxico .
hes so cute .
ice hockey ?
modificar el código para cada página si . de otra manera aparecería en medio , tapando el contenido . es demasiado costo para el riesgo que representa por ser ilegal . además , tanto para anunciar sus servicios a clientes que ya tienen ? es una extensión tipo cuevana , esas hacen esas cosas .
can i haz ?
no - no
i do .
es el mismo tema solo hice un punto y aparte .
super true .
dope is pope
me too .
a dragon .
no u
so far . . . . . .
i can
lana del rey .
or f f f f f f f f f f f friendzone
excuse me
que raro se me hace , bueno , al menos a mi se me haría raro ver igual a alguien despues de que pase algo asi , pero que bueno que lo tomaron asi y que siguen siendo bjbff ( blow job best friends forever ) . . . . jejejeje ! ! !
pero estamos de acuerdo que hay n elementos antes de / body y que depende donde lo pongas aparecerá en la pagina , verdad ? más aun , que no cualquiera lo puede acomodar y que habría que ver sitio por sitio para meter ese código en donde se vea como anuncio pero que no bloquee el contenido . . . porque si no les importara eso seria mas grande y en el centro , no semi obtrusivo como este ejemplo . yo digo que op nos quite la duda .
no , he ' s a diva .
r . i . p man . . .
us : d
y . o . l . t .
do tell . .
; d hola mi amigos
o _ o
oh don !
la verdad es que no soy un buscador de chambas con mucha experiencia , mis chambas han llegado solitas , ya sea por contactos o por amigos , supongo que si tienes titulo y le entras a lo que sea ( y te conformas con no mucho ) hay una cantidad aceptable de chamba ( al menos para los ing . en computación con enfoque a desarrollo ) ya si necesitas una chamba mas seria , con seguros , buenas prestaciones y horarios normales . . . esas si esta un poquitin mas complicado .
i can imagine . .
ye me too
his baby afro is so adorable .
si , mucho aventurero de provincia y eso que odian a muerte nuestra ciudad , imaginate que les gustara un chingo .
san francisco .
sexy time .
* i n d e p e n d e n t
me too
sur ohm
aqui con cablemas me paso lo mismo . . . un dia solamente aparecio , le di cerrar , y me pregunto si queria volver a recibir esos ads y le di que no y ya xd nunca mas volvio a aparecer .
dragon break ?
i trol u
no vip .
me too
justo lo que queria ver . gracias !
ojo porque el polonio es medio caro !
a car .
seras victoria
c . l . u .
mine mine mine mine mine mine .
i adore them ! : d : d : d
a wok
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape . karma . rape .
rico suave
c . . . c . . can i play too ?
que carrera quieres ?
hope so !
* * * mas * * * comico ? !
solo ! hay lapa no ya solo !
he is a ninja
i do
me too !
so . . . sexy
o _ o
he has
disculpado : d
yes ! : d
no red country ?
too late
he is so adorable !
la la la la la la la la
mine too !
so casual . . .
jajaja , está excelente , y hace mucho más gracioso ver a los tipos fallar . por cierto , ¿tienes algún buen tutorial para hacer mapas para source ? he visto algunos videos pero normalmente nada más me confunden más .
lego duplo .
oh yes
feliz navidad !
t _ t
no idea . .
true , true .
el anuncio aparece , en mi caso al abrir el navegador ( uso chrome ) , no todos los días , pero le vale que página estés viendo . perdón por mi falta de léxico técnico . . . .
ah ! bueno , en ese sentido sí he leído peores cosas , como recuentos de actos reprochables cometidos por otras personas o recuentos de historias personales de personas que han sido llevadas a la justicia por atentar contra otros . no se , lo que quise decir es que no creo haber leído una historia de alguien que aceptara querer lastimar a gente inocente para obtener placer sin ningún tipo de " pero " . pienso que la gente que tiene estos sentimientos pero que * * saben * * que está mal actuar en base a ellos , incluyen algún tipo de cláusula , como un simple " pero nunca lo haría " o un " pero sé que está mal " o un " pero estoy viendo a un psicólogo para ayudarme a lidiar con mis impulsos " . esto me dejó en shock por que la persona no hace ningún esfuerzo por explicar que nunca lo haría ( o que nunca lo ha hecho ) , o por comunicar que sabe que es algo bien jodido . por el contrario , una de sus respuestas fue que no existen estudios científicos que demuestren que es un problema psiquiátrico con serias consecuencias para sus víctimas , como diciendo que no tiene nada de malo .
oh yes !
he is so cute ! ! ! ! !
si entiendo como se hace . pero estas de acuerdo que en este caso no está posicionado al azar o algo que aparecería en cualquier página ? pero bueno , es tema de no acabar y op no colabora .
oh man !
virtual boy .
zodiac rule ?
me too ?
donde vives ?
absolutamente maravilloso !
grand union
es que perdon , pero tu estas cayendo en lo mismo que criticas , partes de la buena voluntad del gobierno de estados unidos . la idea seria legislar y luego abrir el sector , creo que eso le podria convenir a todos , pero bueno . . . let ' s agree to disagree . . .
b - b - b - b - b - butterfingers
oh boy . . .
yo puedo confirmar que esos anuncios salen desde linux .
boy oh boy .
i hope so .
oh yes ! ; )
i do . . .
green robot . . . .
me , too .
¿por qué no los dos ?
si hubiera un fallout situado en méxico , esta canción estaría ahí .
me too
super sexy .
¿cómo dejaste que estuviera en el techo de tu casa ? yo le habría quitado la escalera y llamado a megacable para exigir una explicación si no es que a la policía .
uh oh . . .
uh oh .
o . o
oh no .
too mean .
tis true .
¿trabajo de qué ? para los desarrolladores hay mucho campo de trabajo y mucha demanda pero para un diseñador gráfico no tanto . para alguien sin ninguna licenciatura o carrera técnica tendrías que decirnos de que estás buscando trabajo .
la oposición debe hacer algo , sí . . . pero qué ? denunciar . . . a quién ?
so true .
yo estoy igual pero en mi gif le pico a la flechita naranja y el rayo le cae a op jajaja
tell me more . . .
en mi universidad ( uady ) dan varias becas y me parece que sólo hay una que es por promedio , si ganas menos de x al mes te dan beca , si tienes problema para transportarte te dan beca , si eres padre o madre solter @ te dan beca , si tienes más de 8 . 5 me parece de promedio te dan beca , también puedes solicitar la beca telmex . si estás buscando en universidad privadas con ese promedio va a estar cabrón que te den una buena beca , si te la van a dar con 8 . 5 o 9 pero no te van a dar mucho porcentaje .
business as usual .
dragon soul absorbed .
esta a cinco minutos de facciola , coje la avenida sagrado corazon ( entrando por el wendy ' s de la bolera ) , pasas la luz del cementerio , y despues pasas la luz de un laundromat . en la proxima luz metete a la izquierda y justo al frente vas a ver el shoppincito de venus gardens . la panaderia el punto esta al lado del supermercado selectos . si te pierdes hay como 20 gasolineras en esa ruta que puedes preguntar ; )
bacon . . . bacon . . . bacon . . .
eres coreano también ? ¿por qué tenemos que hablar en español ?
no entiendo
rita rita
rita rita rita
do - do - do
as do i !
so original
oh , i do . i use grooveip .
i hope .
me too : )
megacable pasa todo su trafico http por servidores proxy , si les da la gana pueden ver todo lo que haces si la conexion no es por https
suicide , eh ?
f o u r t e e n
no chance ,
uh , ja !
r . i . p le .
so true !
olive oil .
full set ?
plural , man , * plural * .
mi casa su casa tango tequila doritos , nachos !
pizza pizza
if his is , so is mine .
just grand i tell ya ! grand !
so true
bacon salad .
bueno , good sir , la escena de lori hasta a mi me hizo chillar . spoilers y es que no lloré en sí por lori , sino por carl quien hasta ahora había mantenido intacta su inocencia y así , de chingadazo , lo volvieron hombre y lo forzaron a dejar de ser lo que el pudó haber sido . me hizo añorar mi propia infancia y me hizo darme cuenta que tan fácil la tenemos en méxico aún con tanta pendejada . spoilers oh crap . . . que son estas cosas que me estan cayendo de los ojos ?
no me di cuenta de cuando bajo , el se debio haber percatado de que alguien habia salido de la casa y como sabia que estaba haciendo algo ilegal se salio . en esa epoca era menor de edad , le comente lo sucedio a mi abuela y a mi madre que eran las jefas de la casa pero no se si hicieron algo al respecto .
me too
super adorable ! : d
re re re re re re re re re re re re re post
semen box
excuses , excuses .
na na naa , nana na na ! !
sacramento california
q . q
ha ha
i do i do ! ! !
o . o
rctv internacional en directv , no recuero si era el canal 103 o 104 , alrededor de esos números , como no veo televisión no estoy seguro .
i can .
yes : c
me too !
tu estas bien perdido mi pana . nunca supistes que a rctv le prohibieron que sacara su señal hasta por tv de subscripcion ? eso pasp en el 2010
a man a plan a canal panama
o país , obviamente .
time me time me
me too .
oh , tara ! : (
le k
d - j - a - n - g - o
yes , no .
oh dude .
me gusta
oh boy . . .
adios amigo .
a fan .
ali dia !
san diego ?
o . o
sí , pero creo que era en india .
yes , yes i do .
i do .
no u
relax man
i do !
he actually has a positive record . . .
llego muy tarde , pero como está bastante entretenido el hilo , contribuiré : * me gustan el sexo rudo y el bdsm leves . me gusta que mi novio me domine , a veces me esposa o amarra a la cama . me gusta que hable sucio y me trate rudo ; mordidas , bofetadas , nalgadas , asfixia leve , látigo , pero no llegamos a la sangre o moretones , ni nada por el estilo . de hecho es a mí a quien le gustaría que él se soltara un poquito más , pero él prefiere evitarlo , pues dice que no quiere llegar a hacer nada que le vaya a dar pena ya que se nos pase el " mood " . * soy súper creeper en internet . por ejemplo : de repente checaba el facebook de la ex de mi novio para ver de qué me podía enterar sobre ellos cuando todavía andaban . cabe aclarar que de ella yo sólo sabía sus nombres de pila , no sus apellidos . sabía que había estado en la uni , pero nunca le llegué a hablar , ni me la llegué a topar o ver siquiera , es decir , técnicamente nunca la había visto en persona y no sabía como era hasta que ví sus fotos en su pérfil . sigo sin haberla visto en persona jamás . y de esas he hecho varias cosas por el estilo . esa fue fácil de encontrar porque tiene su facebook abierto al público , nada más tuve que buscar ahí mismo , pero la verdad es que de repente he encontrado gente pensando en quienes los podrían conocer y tener como contactos y vía google con datos que conozco respecto a ellos . * sólo a unas cuantas personas cercanas a él y a mí saben lo siguiente : mi novio se lo bajé a su ex . le estuvo poniendo el cuerno a conmigo como 6 meses antes de terminar con ella . traté de mantenerlo como algo meramente sexual porque sabía que había muy pocas probabilidades de que algo realmente bueno saliera de aquello , pero la verdad era que él me gustaba bastante como persona . a fin de cuentas fue él quien empezó a demostrar sentimientos por mí , hasta que al fin se decidió a terminar con su novia y empezar algo más formal conmigo . sé que " karma is a bitch " y que lo que hice me puede reventar en la cara tarde que temprano , pero hoy por hoy , somos muy felices juntos . * ni siquiera se lo he comentado a mi novio porque no quiero problemas al respecto , pero su mejor amiga me cae mal . es agradable hasta cierto punto , pero busca mucho hacerse la interesante / intelectualoide y la verdad apenas le sale , de repente se vuelve muy evidente lo " snob " que es . por otro lado es bastante inmadura y se mete en problemas de chavitos de prepa , que ya me cansé de escuchar . pienso al respecto y fallo en entender cómo es que se volvió su mejor amiga , si tiene varias cualidades de las que mi novio es muy crítico para con otra gente . * no me gusta la carrera que estudio y si bien no siento ser un completo fiasco en ella , la verdad es que sí me siento un tanto mediocre . la verdad es que desde que me tocó entrar a la uni , nunca he tenido idea de que hacer con mi vida , al grado de que postergué mi entrada a la universidad dos años . comencé a estudiar de nuevo más por presión de mis padres que por iniciativa mía y tomé esa carrera porque tiene buena demanda laboral , para no morirme de hambre al menos , pero a pesar de que he tratado de engañarme a mí misma al respecto , no termina de gustarme . tengo la esperanza de al menos conseguir un trabajo medianamente bueno con el cual pagarme una carrera que sí me guste . * odio el lugar en donde vivo . soy norteña y la verdad considero que como todos los estereotipos , el del norteño tiene su grado de verdad y sinceramente me choca estar rodeada de esa gente . aunque entiendo que no todos somos así , creo que la mayoría sí lo es y sí me es bastante molesto tener que compartir el oxígeno con ellos . en defensa de mis coterraneos que valgan la pena debo decir , que de donde soy , quizás estén de los peores especímenes de norteño que pueda haber , sólo después de los regiomontanos , que no tienen madre de lo pinche nefastos que son , pinches regios . [ dol wit et ] ( http : / / 25 . media . tumblr . com / tumblr _ m2zp9kkd241rsoa4vo1 _ 250 . gif )
catan - a - box .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
excuses , excuses
g . g .
yo solo se lo que me va a preguntar mi revalida . no tengo mucha experiencia clinica y no estoy super al día con los tx mas recientes . ahora . . . . si se que se utilizan los [ alkylating agents ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / alkylating _ antineoplastic _ agent ) especificamente drogas como cyclophosphamide o ifosfamide . tambien esta la radioterapia y los procedimeintos quirugicos . en el caso de robi pienso que probablemente se le detecto a tiempo y no tenía metastasis en el higado que es muy importante para bioactivar los meds que recibio . la oncología y la hematología son una de esas ramas de la medicina donde solo llegas a ser bueno despues de muchos años de practicarla . mas que nuevos tratamientos es mas valioso saber que funciona y como . y eso solo lo adquires matando gente antes de tiempo : ( no lo digo yo . esto lo escuche de una hematologa que me dio clases . hay pacientes que van a morir sea como sea . pero dependiendo del hematologo puedes durar años o meses . mucha gente no sabe esto , incluso tampoco dentro de la comunidad medica . solo los epecialistas en cancer . yo tuve la suerte de que mi profe fue sincera y nos abrio la caja de pandora . ella misma decia que esto nunca lo hiba a escuchar de ningun otro hematologo . y menos en pr que son super narcicistas .
ahora los defectuosos son monterrey y guadalajara .
uni - t uni - t
uh . . no
move to a real country
* he is . *
carlos del - fine - o !
yes yes yes ! ! !
so dope .
camera man has parkinson ' s
eh chico
san diego .
tacos calientes amigo , tacos calientes
spam spam spam spam spam
al madrigal ?
me too !
donde esta ?
time to stop
uh oh !
me too .
i hope so !
me too
no more !
san diego , california
man i hope .
yes yes yes yes yes
¿por qué no los dos ?
so true .
oh no .
no mames . . . ! ahora solo falta que pancho villa tampoco se llame pancho villa , cabron . . .
condescended to *
a penis .
so sexy : )
pero guillermo , por que ? ella es mi esposa . como me pudiste traicionar , tu proprio hermano . .
me too .
z is a g with a c
i do .
motor oil .
c - c - c - c - c - c - c - combo breakeerrrrrr ! ! ! !
super cute !
sì me cago si lo escucho
no , no , he ' s quite short .
el problema es que aquí las rentas son muy caras , con un trabajo de 4k - 6k tendrías que vivir literalmente en otro estado , o con roomates . y pues si depende del trabajo , hay mucho trabajo para el sector de construcción , aunque no creo que se pueda mantener muchos años más así , trabajos en fabricas de maquila : esos también hay más demanda que oferta , la gente de aquí se ha hecho floja y quiere trabajos fáciles , hay mucha rotación en todo ese sector . como mesero , barista , etc hay miles de trabajos , no muy bien pagados pero hay , tambien en todo lo que es retail hay muchos trabajos . pero si suponemos que del que estas hablando es estudiambre pues solo si es en ingenierías la tiene fácil , todos mis amigos que estudiaron ingeniería han conseguido buen trabajo antes de salir de la carrera . para todos los demas que se fueron por el camino de merca / publicidad / administración / etc han batallado mucho para conseguir buenos trabajos .
no no no no no
run rice run .
yes broncos , do continue
so adorable !
no u
can i come too ?
no u
me too .
so cute !
porque no los dos ?
rules are rules
so da sexy
oh stop it ! ( tell me more )
yes . more .
too late : (
me , too !
de nada !
o - h
me too .
hi : ) tell me more !
pura vida
so cute ! : d
define : revision
coca cola
o _ o
pop pop
so . . can i download a pizza ?
sexy times
so meta . . .
tell us more ?
yes ! : d
me too ! ; )
so pro
me too !
a penis
a bit
linda linda linda !
porque no los dos ?
no homo
me too !
more pi
yes uno
oh no
normal draft pick y fui el primero en elegir . cuando eve hace un gank en top * ( totalmente innecesario ) ya el video se puede decir que terminó , son 2 minutos más y el otro team acepta rendirse .
yes yes yes yes yes yes yes
no es nuestro idioma oficial ? ?
n * * open * * open * * open * * open open what ?
veremos que pasa si en fin se mantera con gente reciente o se dormira como / colombia jejeje
me too .
dota me .
como lo dije , es deuda , ya subí un video pero me parece que me lo filtró el sub , así que vas a tener que rescatarlo de la bandeja de links sin aprobación . también mio debería haber un thread sobre megaman aniversario sin aprobar , pero no dije nada y ya no es relevante a esta altura xd .
too late .
too late
apres time !
me too .
me too .
entonces si monitorean tu trafico y estan alterando el contenido de la pagina . seria interesante ver como procede profeco en un caso de estos ya que se puede considerar que estan degradando tu experiencia como usuario .
me too !
me too !
e f f e c t
que bueno que ya sea un plan a desarrollar , pero es una mentada que solo sea de 6 km de trayecto ( desde gine hasta el metropolitano ) , que entre gine y colon vayan a instalar 4 estaciones , y que vaya a costar alrededor de 6 mil millones de pesos . aparte que la anuncian que va hasta apodaca y solo llegue a san nicolas . . . . o . o . . .
he is ; ) !
. . . i can ?
t . k
me gusta .
ninguno . . . es imposible ! demasiado fuerte la imagen de cristina como para que siquiera asome la cabeza otro ; boudou estaba muy bien con la gente y desde el gomerazo de ciccone lo desaparecieron y con buena causa . después de las elecciones de este año supongo que le meterán máquina a morir a algún sucesor si es la estraegia que van a seguir .
órale güey .
true so far
me too . . .
video tapes .
lo irónico es que difícilmente lo volverás a ver online .
h o r s e s h i t
jaja el título de la noticia me hizo acordar mucho al asistente de tránsito del simcity 4 .
dude , relax .
la nasa fuera de dar recomendaciones a la faa sobre lanzamientos de particulares en terminos de seguridad , no impide de ninguna forma la creacion y operacion de empresas aeroespaciales privadas . lo que la iniciativa privada pelea es el acceso a los contratos para colocar carga en la iss , es decir buscan se les asignen contratos de un programa publico para que sirva de " semilla " para sus operaciones privadas . la nasa a diferencia de las agencias espaciales rusa y china no compite directamente con las empresas privadas en las licitaciones de terceros paises para lanzamiento de satelites . los pocos satelites comerciales que coloco la nasa con el transbordador siempre fueron acompañados de astronautas / experimentos de el pais que lanzaba el satelite , era como un " plus " y es como mexico y otros paises en desarrollo lograron tener astronautas . y respecto a la contribucion economica , no me referia a las patentes de la nasa , si no a todo el dinero que invirtio en compañias como boeing , ibm , texas instruments , lucent , etc . quienes con los contratos y requerimientos de la nasa crearon patentes y tecnologias propias y que son la base de las exportaciones americanas . nasa y darpa , cradas al mismo tiempo en 1958 como brazos civil y militar de r & amp ; d de el gobierno norteamericano son responsables directamente basicamente de todo lo que puedas ver en este momento en tu habitacion que no sea de origen organico . los plasticos de los electrodomesticos , las micas de tus lentes , los imanes de los motores , los procesadores de tu pc , las fibras de tu ropa y alfombra , la aleacion y proceso de manufactura de el metal en tu refigerador , auto , el concreto con que se construyo la casa , etc puede ser rastreado a una patente de esas agencias , o la de una compañia que la desarrollo originalmente como parte de algun proyecto para esas agencias .
si me gusta ! ! !
habría que probar bajando un poquito el precio .
true , true .
ha ha
me ? : d
yes yes yes
as are bananas .
so do i
can relate .
por que su abuelita no estaba .
can i ?
debate me
wild salmon is a local bar !
so true .
me too .
flash ! ah ah !
si , por que un expresidente de mexico , ex secretario de estado , ex parlamentario , ex presidente nacional de su partido no debe tener nada que decir acerca del gobierno y como funciona la politica .
me hace sentir mal el que yo no upvoteo tantas cosas .
yo no tengo gato pero tengo emulador de gato : agarras comida para gatos , la dejas podrir , la mezclas con piedritas y las tiras a la basura . es exactamente lo mismo y recibis un poco mas de amor e interaccion de la mezcla de comida para gatos podrida y piedritas .
yes . yes he is .
e - p - i - c
true , true .
san diego .
no gag reflex ; )
a house . . . . ?
i . . . . i re - . . . i recognize her . . .
no no no no no no no
usa ! usa ! usa !
[ harmonica solo ]
so true .
no , no
me too , man . me too .
se lee como manga esto ?
oh man .
exactamente . ¿qué tiene eso de desafortunado ?
me too !
yes ! yes ! yes ! ! ! ! ! ! ! !
a video
so rondo . . .
al gore ?
i can relate .
¿por qué no los dos ?
oh no .
& gt ; no . considero que siempre he sido coherente conmigo mismo permitiéndome , como diria moyano hijo , " disentir desde la lealtad " . lealtad las pelotas . ellos son nuestros empleados , les pagamos nosotros y si queremos los rajamos y si se hacen los boludos se tienen que escapar en helicoptero o el pueblo los liquida . esta un poco errado tu concepto de democracia , lo estas confundiendo con monarquia ( igual no es culpa tuya , con 1 billon de pesos gastados en propaganda en el 2011 ) . acordate que muchisimos de tus antepasados murieron para que los argentinos no tengamos que tenerle lealtad a ningun rey / reina . tuvieron las pelotas en el 1800 de levantarse en armas , plantarse y empezar a matar el ejercito del rey . no todos los paises hicieron eso . españa , inglaterra , etc . ellos no tuvieron las valentia o si la tuvieron , no alcanzo . nuestros tatara tatara abuelos si . acordate de ellos , lealtad a los politicos , nunca .
oi ! oi ! oi !
uh oh . .
hes a bronco . . .
san martín y san juan es pleno centro .
karma karma karma
so lame
me too
o . o
so . . . gay ?
too elite .
a man , a plan , a canal , panama .
terrible d !
x . x
o _ o
x clown
as do i . as do i . . .
& gt ; la nasa fuera de dar recomendaciones a la faa sobre lanzamientos de particulares en terminos de seguridad , no impide de ninguna forma la creacion y operacion de empresas aeroespaciales privadas . jamas , en ninguno de mis posts he dicho lo contrario . digo que usan practicas monopolicas para impedir que estas empresas consigan esas licitaciones , aun si la nasa pierde dinero . & gt ; la nasa a diferencia de las agencias espaciales rusa y china no compite directamente con las empresas privadas en las licitaciones de terceros paises para lanzamiento de satélites . la faa te [ contradice . . . ] ( http : / / www . faa . gov / about / office _ org / headquarters _ offices / ast / faq / # p1 ) . seria bueno que mostraras tus fuentes , para aprender los dos un poco mas . & gt ; y respecto a la contribucion economica , no me referia a las patentes de la nasa , si no a todo el dinero que invirtio en compañias como boeing , ibm , texas instruments , lucent , etc . quienes con los contratos y requerimientos de la nasa crearon patentes y tecnologias propias y que son la base de las exportaciones americanas . fenomenal , ahí volvemos al tema en mi primer respuesta , ese dinero invertido , no es directamente de la nasa , si no del contribuyente . y el contribuyente no debería pagar para investigar tecnologías que luego le van a vender . nadie dice que la nasa sea inefectiva a nivel investigación ni desarrollo tecnológico , pero es una sangría para la gente americana , pudiendo las empresas privadas desarrollar esas tecnologías a una fraccion del costo de lo que lo hace la nasa . ese es todo mi punto .
ahh que personajes siniestros , ex guerrilleros , pasados turbios todos . si hay justicia espero que algun presidente del futuro los procese y vallan en cana .
macro cosmos .
i do .
i hope so .
i do .
me too !
oh colorado
pues esto cuenta como una confesion
dude , no idea .
body . karate .
de seguro el poster piensa que amlo si es digno de dar clases ahi
shaders is a mod , so is *
no catch . : (
no catch
no catch ! !
he is active
so , uh . . . . you are super sexy .
porque no los dos ?
no catch !
o . o
piano man
ah , religion .
yes dude , yes !
me too man
dallas area
eso pasa en cualquier sitio / foro . la gente llegar a sentirse comoda y regresa
dance bacon , dance !
can do !
alien trailer
paul simon
uh oh !
catch catch catch
. . . . oh no .
me too .
can he ?
me too . . .
yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
d - # # # d - # # # d - # # #
tejana ! orale !
o - da - le !
me too
oh hi ! ! : )
banana banana banana banana terracota banana terracota terracota pie .
me too !
w . o . w
anti - christmas !
elite ? elite !
mee too
& gt ; la faa te contradice no entendistes , la nasa contrata en ocasiones a compañias privadas para lanzar equipos . las agencias rusa y china lanzan con sus propios cohetes y ademas ofrecen comercialmente sus servicios , en efecto compitiendo directamente con las privadas . & gt ; y el contribuyente no debería pagar para investigar tecnologías que luego le van a vender . & gt ; pudiendo las empresas privadas desarrollar esas tecnologías a una fraccion del costo de lo que lo hace la nasa . se me hace que no entiendes de nuevo , muchas de las tecnologias no exisitirian sin la aportacion de la nasa , simplemente no exisitia el mercado para dichos productos , la nasa crea ese mercado , para despues encontrar otras aplicaciones comerciales . ahora cual es exactamente el problema , los emdicamentos funcionan de la misma manera , el gobierno y ong ' s financian a universidades publicas y privadas para desarrollar investigacion medica , las farmaceuticas en la mayoria de los casos solo se encargan de las pruevas para certificacion de un medicamento , la investigacion directa de las farmaceuticas es minima comparada con las universidades .
he is to me i guess
* uh - oh , uh - oh ! *
gore son ! ! ! !
ha , no .
i miss capes : (
terrible decision .
mines too !
a toda madre .
so meta
me too .
me too man . me too .
no se si aun exista la beca de excelencia en el itesm , pero para esa entre mejor promedio mas $ alguien menciono la de telmex , si no eres hijo de empleado de el grupo , el promedio de 8 . 5 es indispensable , pero esta mas o menos , mi cuñada tenia esa beca y es : - computadora / laptop - infinitum - $ 600 mes . cuando menos cubre lo basico y no tienen restricciones a tener otras becas .
i do : , (
# # # # u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! # # # #
yes yes yes yes !
uh oh .
done son
o _ o
uh oh
i - n - t !
me too .
gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol gol
i hope so .
no no no no no lloyd ! ! ! !
no r u
c . b . radios ?
me too !
yes rice ! ! ! !
too far
m - e - t - h - o - d , man
. . . i do ?
me too .
a memento
no re !
me too .
ha . ha . ha .
so do i .
so . . . pale . . . so . . . pale .
twist : de va en inbakad pizza .
ya es sabido que van a downvotear los anti - k , no se para que hacen selfs tan al pedo , perdon al op y a los que se copan en hablar bien : )
me too
i hope so !
me too , dude .
d . e . n . n . i . s .
oh . so he is .
yes yes !
testicular torsion ?
lo que puedo opinar es que los invito a adoptar un gato ya que son lo maximo yo he tenido hasta 7 al mismo tiempo exigen mucha atencion pero los vale
x clown
i do .
pero entonces que mas hay que revisar , comparar , etc para poder decir x causa y . te entiendo perfectamente , y el problema que veo es que los que se oponen a las armas , solo se enfocan en homicidios / armas y no en toda la otra serie de factores . en mexico la discucion sobre las armas esta en pañales , y los pocos politicos que se han atrevido a poner sobre la mesa el liberalizar la portacion han sido tachados de irresponsables . me considero de ideologia de centro izquierda , las garantias individuales son fundamentales y se deben de proteger a toda costa , pero es curioso , buena ~ ~ parte ~ ~ algunos de los redditors de / r / mexico de izquierda se ponen " full retard " cuando se habla de armas , y empiezan a poner argumentos muy similares a los que haria alguien de ultraderecha en cuestiones como aborto o matrimonios gay ( algo muy similar pasa en usa ) , tratan de reducir la discucion a homicidios / armas , igual que los conservadores a reducir el matrimonio gay a que si es solo un contrato para garantizar la herencia no hay bronca , pero no le pongas " matrimonio " , no garantice adopcion , u otras cuestiones ; o tratan de aplicar " piensen en los niños " igualito que los conservadores en el tema de el aborto . lo mas curioso es que tanto la ideologia de extrema derecha , como la izquierda mas apegada a karl marx , soportan la posecion de armas . marx sostenia que bajo ninguna condicion el proletariado debia de entregar sus armas , no sea que la burguesia trate de retomar el poder . lo cual es basicamente lo mismo que dicen los de extrema derecha , las armas en manos de los civiles son un disuacivo para evitar el regreso de una tirania . la probabilidad de una revolucion / tirania / zombies es minima o nula , pero el como proteger a tu familia , ya sea con una fe ciega en el estado y sus sistema de justicia , o una desconfianza dentro de lo razonable hacia el estado y medidas precautorias ( armas ) , es una decision personal .
* * * me too . * * * me . * * too . * *
comic con
pues de plano o no me estoy dando bien a entender o te estas saliendo por la tangente , pero siempre has sido un redditor con quien se puede tener una conversacion civilizada , asi que te voy a dar el beneficio de la duda . en ningun lugar de el link que te mande en mi ultimo post dice que " la nasa contrata en ocasiones a compañias privadas para lanzar equipos " . textualmente dice : & gt ; both dod and nasa , however , often launch satellites and spacecraft on vehicles developed by private companies and have programs to help develop commercial space transportation capabilities . por eso insisto , si tienes una fuente para respaldar tu argumento , porfa ponlo . & gt ; muchas de las tecnologias no exisitirian sin la aportacion de la nasa , simplemente no exisitia el mercado para dichos productos , la nasa crea ese mercado , para despues encontrar otras aplicaciones comerciales . nadie ha dicho lo contrario , al contrario , que bueno que lo crearon . pero no pueden patentar un mercado , o pretender que por haber creado ese mercado pueden o deben ser los unicos en explotarlo . nadie le esta quitando meritos a la nasa , que fregon todo lo que hicieron . pero no por eso se puede dejar de señalar sus practicas monopolicas . & gt ; los emdicamentos funcionan de la misma manera , el gobierno y ong ' s financian a universidades publicas y privadas para desarrollar investigacion medica si las patentes de la nasa tambien expiran como las de la industria farmaceutica , poca madre , i ' m all in ! ! cohetes y tostadores para todos !
por que no los dos ?
hi angela
a . g . r . e . e . d .
i do !
a . g . r . e . e . d .
uh oh .
oh no !
me too
he is
i do
oh no .
lelo lelo lelo ! ! ! !
he is active . . . . .
me too ! ! !
no no no
yes yes yes !
bonus karma
me . . . : c
aaah , si , tus links lo filtro el sub solito , y nadie se dio cuenta . en mi defenza , soy nuevo en cuanto a moderacion . la proxima vez que te pase , avisa ! !
no - show moreno
ce digital
yo no tengo gato pero de vez en cuando me garpo una gata
no idea .
too far man , too far .
i do
f u
is global .
ha ha ha . . .
me too .
si solo fuese por la harina , ahora es por el aceite , el papel , la azucar . . .
burrito el por favor , nacho calientes la tortilla
as do i
show more .
sexy times ?
& gt ; los que tienen un exceso de recursos daran lo que tienen pero exactamente que tienen ? fuera de 1 ' s y 0 ' s en un servidores de un banco en suiza , o una caja fuerte llena de papeles de colores ( billetes , acciones , escrituras ) , exactamente que impide a los trabajadores de una fabrica el negar la entrada al " dueño " , a los campesinos el abandonar las tierras que " pertenecen " a las transnacionales . zapata no andaba errado , " la tierra es de quien la trabaja " el cambio a una economia de recursos puede ser gradual , grecia lo esta experimentando con un regreso de el trueque y las monedas locales , si la mayoria de la gente empieza a usar monedas o sistemas de intercambio alternativas , los dolares , yenes , euros pierden rapidamente su valor , ya que la riqueza de cada persona se reduce a lo que pueda producir con sus propias manos , o los servicios que pueda proporcionar directamente .
pi is pi
usa ! usa ! usa !
no tengo la menor idea .
terrible idea .
o _ o
a y
me too !
santa cruz , ca
son regaliz , nada especial
original superior .
( n ) ( h )
oh man
sabes que todos tus puntos me hicieron pensar pero no soy muy buena para editar pero si las personas usaran bicicleta y caminaran mas hubiera menos obesidad , menos enfermedades y personas mas felices ya que el ejercicio te libera del estres .
cute : ) x
no lo he usado , pero que yo sepa blender te permite hacer modelos en 3d e incluye un motor de juego
uh . . . yes ?
you mean s . h . i . t ?
no más si estás enfermo .
upvote y q . e . p . d ! a fin de cuentas estamos todos aqui , de uno u otro modo , gracias a el .
ya , me too
e . t .
true true
numero tres ! ! ! soy horrible con los titulos y no se me ocurrio nada .
a laser !
muchas gracias
oh yes ! : )
do i ?
& gt ; se suicida aaron swartz , joven de 26 años que ayudó a desarrollar internet ahí te das cuenta de lo estúpidos que son para temas referentes a la tecnología / informática en el país . ¿cómo va a ser que alguien de 26 años ayudara a desarrollar internet ? ayudó a hacer el standard rss 1 . 0 a los 14 años , fundó una sitio que luego se convirtió en reddit y quiso compartir información libremente , el tipo era un genio y se veia buena gente pero no ayudó a desarrollar internet ( no como red tal vez , si ayudo a mejorarlo ) q . e . p . d aaron .
roberto roberto por q me dejaste si yo te abrasaba cuando estabas lleno de cemento
ah , ta
¿en que universo es eso desafortunado ? neta que estos ' iluminados ' cada vez son mas hilarantes .
completamente de acuerdo con lo que dices . me encuentro que mis amigos con licenciaturas tienen mucho más problema para encontrar un trabajo que los ingenieros , además de que por lo general los inges obtienen trabajos mucho mejor remunerados y mucho menos matados .
me too !
no catch
no catch !
cerca tengo mecatrónica ( todos me instan a estudiar esta ) , pero yo prefiero nanotecnologia
no u
¿porqué escalofríos o _ o ? interesante el dato , aunque sería útil tener más de una , leí que en la u . n . a . m puedo obtener una beca alimenticia trabajando en la cafetería . . .
tell her . dude . . . tell her !
muchas gracias , le hecharé un ojo : )
no ! no ! no !
* flap flap flap *
cause dom .
yes . chocolate ! ! ! !
bueno , a lo mejor la beca se la dio el prd
* * bwa ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha haha ha ha ha ha * *
h - o - w - s - e . duh .
no note ?
he is
he is . iran is in asia .
me too
oh . oh no .
esos temas son mas de postgrado que de licenciatura . aqui te va un consejo : - estudia o ingenieria electrónica o ingenieria mecanica o ingenieria bioquimica . los temas que te laten son de escuelas de postgrado en el extranjero . - no estudies ninguna licenciatura que sea mecatronica o algun otro nombre rimbonbante ( en el extranjero crean confusion y siento que quedan en desventaja a la hora de las admisiones ) . - si te aplicas y sales bien en la carrera ( cualquiera de esas tres que te recomende ) . puedes irte con una beca al extranjero facilito , a una facultad de mecanica o electronica con robotica o nanotecnologia ( pero tecnologia en serio , que en mexico no la vas a encontrar ) . - aunque hago menos a mexico en cuestiones de tecnologia , su nivel de ingenieria y licenciatura ( en buenas escuelas ) es muy bueno y no tiene nada que envidiar a las de paises de primer mundo ( despues de todo es lo basico , pero en mexico la educacion es muy buena tanto practica como teorica ) .
uh . . . . . no ?
vertical bacon sandwich
bite me
o . o
me parece buena solución , pero hay que averiguar si es definitiva
a penis
no deja de fastidiarme , siempre lo mismo y gente que de alguna forma tenía las ganas de participar pues es intimidada a no hacerlo por temor al hivemind o lo que dice este grupito que nomás jode a veces sin darse cuenta . fin del asunto y gracias por interesarse .
show me
me too .
oh boy !
i do .
. . . . show off
o _ o
ya no se si downvotearlo por la clase de comentario pendejo que es . . . o darle upote para que mas gente vea lo estúpido del ' meme ' . ' se gana una beca . . . tiene como maestro a un ex - presidente con varios títulos en su haber ' ¿donde está la mala suerte ? daría tanto ¡nomas por agarrar el pedo una noche con cualquier ex - presidente de méxico ! mucho más con alguien con un sexenio tan interesante como el de calderón , y este pejista creyendo que es mala suerte jajajaj mala suerte que te de clases un ignorante incongruente como el peje .
incidental rape ?
too far mate .
ice - t . . .
me too
catalina jazz club .
pienso igual , estas malditas mafias que te digo mi buen . estos que se dan de muy entendidos y lo quieren demostrar por sus puntos de karma . . .
me too ?
g g g g g g g g g g g g g g g g
mine is .
run run
no , nuestro idioma oficial es coreano
y - o - u w - a - n - t u - s t - o s - p - e - a - k s - l - o - w - l - y . i - s i - t n - o - w s - l - o - w e - n - o - u - g - h - ?
me gusta
oh boy . . .
super cute ! ! !
so true
turbo : d
* * p e n c e p t i o n * *
me too
yes yes yes
d - o - u - c - h - e
abusadora full
uh . . . yes !
too humane .
cricket cricket
w o w
o . o
bacon ? bacon ? bacon ?
so uh , hi
oh no ! : (
me too !
green acres ?
yipes ! : d
h o l y s h i t
me too !
no u
saludos desde chile . . . . . . .
de veras cada pendejada que postean aqui
dude man . . . i mean . . . come on dude
me too .
oh man this is so meta
virtual reality , yo .
so flexible . . .
entonces que carajo es eso que veo en mi televisión ? ingrid . jpg
hi , dan !
señor señor si no te lo llevas te lo envio
hes terrible
me too ; )
uh oh . too late .
no u
no idea .
ha - ha
true . true .
oh tea
me too !
has a penis .
mine too . . .
pero para lograr eso tendria que haber desmadre .
gore ! gore ! gore !
so cruel .
me too .
mínimo que aprendan a usar el pinche meme correctamente .
m - e - t - h - o - d man !
me too
doctor horrible
brunch club ! !
me too
¡todas las cosas !
hi tara ! ! : d
está tan sencilla la animación y los gradientes tan poco suaves que me aventuro a decir usaron un motor 3d hecho en flash .
do tell .
banana . banana ! banana ! ! !
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! !
so true ! ! !
no . no , no , no , no , no .
fácil : * el hivemind * . verás , el punto concreto con 4chan es que * no hay cuentas ni karma * . como tu no tienes nombre , eres solo " op " tienes la ventaja de hacer y deshacer a tu gusto . puedes dar tu opinión de forma hiriente ( y hasta politicamente incorrecta ) sin sufrir ningún problema ( que no estoy en desacuerdo con el hecho de ser un * troll * , pero la libertad que ofrece el acto anonimo no se niega ) . en cambio en reddit * tenemos que crear throwaways * para poder confesar siquiera algo . eso habla realmente de que hay un serio problema , por que * se punitiza al usuario * , en pocas palabras , * los usuarios en reddit tienen algo que perder a diferencia de los de 4chan * . debido a que tienes una cuenta y un registro de tu actividad , las opiniones en reddit que * no son compartidas por el común denominador * ( el famoso * hivemind * ) son punitizadas ( con el sistema del * downvoteo * ) y ofrecen al usuario una idea * incorrecta * y bastante * cezgada * sobre como esta el panorama ; sobre todo en cuestiones de política . ejemplo concreto : en más de una ocasión mis comentarios , - disidentes con la mayoría , pero congruentes y bien escritos - , fueron * downvoteados * solo por que no acordaba con el 132 ( al que aún sigo calificando como pueril , inmaduro y falto de congruencia ) y por el contrario , aquellos comentarios que exhaltan a la izquierda o estan en contra de epn , - sin importar su falta de argumentos , lógica o congruencia - , suelen ser vanagloriados y bien vistos , * upvoteados * por todas partes . reddit no es un sitio honesto precisamente por que la comunidad no busca ser honesta , sino más bien , * venderse al mejor postor a favor del karma * ( y aqui abajito lo dice paratirar1 : " estos que se dan de muy entendidos y lo quieren demostrar por sus puntos de karma . . . " ) . este fenómeno no se repite en 4chan y por ello lo encuentro mucho mejor . lástima , no hay un foro de méxico ahí . digo que se las dan de * muy muy * queriendo demostrar el * ser más sabiondos * ( ej : política ) , cuando la realidad solo * postean por que quieren karma * ( o lo que vieron repetido en otros lugares , como fb o twitter ) .
fo real !
favorable spot
i hope so ! ! !
can do !
oh lord
i do : (
que analfabeta .
el gato no es bueno !
ha . ha . ha
show off
mega man x
yes . . yes . . .
so cute
me too ! !
yes , yes , yes .
me too .
too far , man . too far .
oh yes .
i . . . i . . . . i can ' t
spam bot ?
so . . . yes . . . ?
z - man
i is
oh mama
a penis .
r . i . p
res res res
u rule
so true . . .
i do .
me gusta .
no , pero es bueno saberlo , gracias .
so , business as usual .
so meta .
too late .
c - c - c - c - c - combo breaker !
yes : p
me too , me too
no . stop .
master criminal .
once a bum always a bum
macizo , me gusta para hacer una broma a uno de mis compas , grabar el sonido y ponérselo de alarma para que suene a las 4 : 30 a . m .
me too .
me too .
i do .
no no no no no no no no no no no . . . . . fuck you .
dude . no .
i do !
bruce lee
¿será mi ignorancia sobre el juego ? el video me parece aburrido , y no veo relación con la canción .
me too !
mine too .
anime figurines
tell her ?
contra , nes .
na na na na
so cute !
me too .
yes i do
i can .
super cute !
hola k tal ? gustos en conocerle . encantado y saludos .
bossa nova ! . . . bossa nova ? chevy nova ?
ha . . true !
run escape
i hope so .
too true !
¿por qué no los dos ?
dota dota dota dota dota dota
bruce lee .
me too : )
en realidad no es chivo , solo un video que comparto
no homo .
yes . petra .
usted es una señorita muy guapa .
estimado _ _ _ _ _ _ le agradezco por todo lo que hace y espero que tenga un excelente cumpleaños ¡se lo merece ! gracias por toda la ayuda .
show more . more more more .
megacable sux . todos los que conozco que lo tienen en la ciudad tienen problemas de que la conección no sirve . alguien fue a que le cambiaran la " caja " pero dijeron que esas cajas ya no servian y sigue esperando a que lleguen modems / routers / ( no se que son ) nuevos que si sirvan . suerte
ring ring ring ring ring . . . . bananaphone ?
choro ? o _ o
w . . . . . . . . . . . . t . . . . . . . . . . . . f . . . . . . . . . . . . . . . . . dude . . . . . .
gus g
artículo enmendado . avance de la vigésima tercera edición * * efímero , ra * * . ( del gr . ἐφήμερος , de un día ) . 1 . adj . pasajero , de corta duración . 2 . adj . que tiene la duración de un solo día . * real academia española © todos los derechos reservados *
no vas estar el unico vegetariano . mi novio tambien . tenemos idea hacer pizza a la parrilla casera . te animas ?
ultra super sexy : )
me too .
* re - sale value . *
show me !
me too !
ay perdón los siento capitán
un problema que veo es que la gente le da " downvote " parece que a todos los comentarios . acuérdense de que esas flechas de los lados no significan " estoy de acuerdo " , " no estoy de acuerdo " sino " este comentario aporta a la discusión / sigue las reglas del subreddit " . en fin , al tema : la salud de chávez es algo de intriga . . . ¿estará muerto ? , ¿estará vivo ? . solo allá lo saben . . . yo digo que sí . el cáncer no es un juego . el cáncer no es una gripe cualquiera . no puedes decir que el hombre está sano cuando dices que se está recuperando , después que hubo complicaciones , después que otra vez mejoró y ahora otra vez complicaciones . . . por favor . . le mentan madre a la oposición por esparcir rumores . . no me vengas a joder ! con tanta ambigüedad y sin un doctor o grupo de doctores que vengan y digan " la operación fue tal y tal , el tiene este tipo de cáncer , etc , etc . . . " como debió haber pasado hace meses y encima es culpa de los demás asumir que esta muerto ? algo de mal gusto que para mí tienen los oficialistas es la hipocresía . me arrecha sinceramente también las fuerzas armadas que no dan un paso al frente y dicen " ya va , parame esta vaina ! " ¿amenazando al propio pueblo con aviones ? , ¿unidad cívico - militar ? . . . ¿pero qué . . . ? ¡las fuerzas armadas están del lado de la constitución , no de una persona o partido político como dice en la constitución ! además . . . estamos en la ¡era de la información y del internet ! ¿cartas ? , ¿¡cartas ! ? ¿y qué pasó con el skype ? , ¿con las videollamadas ? , ¿el twitter de que sirve ? ( en este caso yo creo es que no se saben la contraseña de chávezcandanga ) . ni siquiera la carta esa de juramentación estaba firmada por chávez sino por maduro . nadie vio eso parece . . . no se realmente que planes tiene la oposición , si es que los tiene . pareciera que es una especie de " esperemos a que se desmoronen ellos solos " . . pero tal vez no . en cuanto a que la oposición pida un parté médico creo que ya han habido dos grupos que lo han hecho pero ni bolas les pararon .
m . u . l . e .
i vote no .
so original !
boah más o menos . que el fap es una alianza bastante comprometida ya lo sabíamos . la realidad es que hoy el pro y el kirchnerismo tienen la mayoría en la legislatura de buenos aires y no hay una oposición firme que pueda hacerle frente . si la conformación de una oposición fuerte requiere ciertas concesiones políticas ( léase ari , ucr , etc ) , y el resultado puede ser , en balance , mejor que dejar que el llamado " pacto pro - k " siga su corriente , no me parece mal .
me too
oh boy . .
no u .
so sexy
temple run
& gt ; porfavor , dejate de estupideces chavista del coño . ey , ey , ey ! dejemos de asumir cosas y generalizar además de andar faltando el respeto . en este caso tienes razón . en directv no tengo rctv internacional , pero si mal no recuerdo hubo un momento en que si existió pues . pero puede ser que él tenga intercable u otro servicio . además dijo que no veía mucha televisión por lo que puede ser una confusión . edit : acabo de revisar y si pues . está el 102 que es venevisión y después salta al 104 . probablemente era ese 103 que falta .
trust me , i ' m a doctor .
me too .
no he usado blender , todo lo que diga despues de aqui puede ser pura pendejada . blender es usado para hacer el mapa en 3d , es algo laborioso que no es apto para principiantes .
ron . paul .
do a video ?
sí , el panfleto del op pareciera ser una variante más de lo mencionado en ese artículo , no ?
i do
do tell
& gt ; entonces que carajo es eso que veo en mi televisión ? no solo es chavista , tambien es mentiroso . aunque por experiencia , esas dos cosas van juntas .
ha . so true .
yes ! ! ! : d
yes i do
yo he utilizado con mucho exito con mis clientes un tour virtual de panoramas . basicamente creo un panorama de fotos , los linkeo con html , y con javascript doy la ilusion de panorama . esto puede ser para documentar plantas industriales . no se que tan aplicable sea a tu proyecto ya que solo es para dar una vision mas clara de distancias . - - - lo que mencionas de que sea como fps me recuerda a cierto proyecto de jquery que usaba ideas de parallax . basicamente tenias un " monito " que le dabas con el mouse o flecha hacia abajo y " caminaba " , se movia el background dando el efecto . permitia tener eventos en ciertas alturas del background para iniciar animaciones . - - - - ambas ideas son jquery , tiempo de inversion 1 mes o menos . no te puedo mostrar la primera , ya que son de plantas industriales con secretos de esos que me matarian si comparto . la segunda , nunca la use en si , pero si encuentro el link te lo paso .
dude , bonus !
so meta
estoy muy curioso con lo q va pasar !
. . . a box ?
te falta yegua
more , more , more .
& gt ; te llega a enseñar una que otra palabra nueva . la ignorancia es mala , y mas el orgullo a ser ignorante . asi que downvotean por que son orgullosos de su ignorancia .
no u
too true .
so . . . so do i ! ?
so is a banana
o _ o
que pasa ?
somos dos .
m s n c e p t i o n
si quieres nanotecnologia , vete al centro de nanotecnologia de la unam si quieres mecatronica , ve a la uaq . por que ? porque en nanotecnologia te enseñan a ser cientifico , y en el cnyn tienen instalaciones de clase mundial y atencion especializada en ese ramo . pero si vas para mecatronica , es muy dificil quedar ya sea en la unam y en el ipn , pero en queretaro es mas facil , ademas de que en queretaro hay mucha industria , y te sera muy facil conseguir practicas y trabajo despues de graduarte . en todo caso , para nanotecnologia ocupas inscribirte a la unam y luego hacer un segundo proceso para nano , asi que escoje una carrera facil en una fes , y si no quedas , mejor ve a la uaq ( o quedate en la carrera de la unam )
c - h - e - e - s - e - a - n - d - o - n - i - o - n - s , oh no .
o u
me too . me too .
no . no u .
web web web web
[ ] d [ ] [ ] v [ ] [ ] d
i do !
o . o
* hi doctor liston ! *
a penis
en esta temporada escolar , se necesita marcar uniformes etiquetas marquefacil , les ofrece la solución inmediata .
no u
le meme
k tribal
no u
i miss angel . damn fine show .
super cute !
ha true
yess ! ! ! yes yes yes yes yes ! ! !
yes . us too !
es como cuando me dijeron que el peje era un pinche loco pendejo , entonces vote por peña . . . la virgen no me salvo : (
usa ! usa !
la joya
le le le le
a fallen angel
todos los muppets que se quejan del futuro de calderón me dan una hueva sobrehumana .
: ) me too !
show off . . .
tu hablas ingles ?
asian dude ?
mi voto va con los danoninos .
a - g - l - e - t
ha ! : - d
abc party !
ea is e - gay
ha ha ha ha ha ha ha ha ron paul ron paul le upvot ha ha ha ha ha ha ha
eh usado solidworks , y esto no es solidworks . fuente : soy ingeniero .
no u
dejo alguna carta ?
me too .
yes . no .
so true
so cute .
so true .
uh . . . no ?
a tire ?
me too
me too . : )
no hockey ?
tomás cruz
excuse me ?
extreme pizza ! ! !
en el df tambien tienen telvista , por si lo conoces aqui en bc . con tu ingles y computacion posiblemente ganes algo bien .
no u . . .
lo de la cantidad de pares intercambiados es re problema de parcial de álgebra i : )
too late . far too late .
no idea .
camp rock
catch me ! ! come on , catch me ! !
man is cruel .
no time ! no time !
me too !
asian man
carmen san diego ?
as do i : (
tell us !
a man .
yes , he is .
mute plus radio !
me too : (
viva chile ! ! ! ! ! ! !
a mani pedi
mine too !
les miserables
alguien puso atención a su clase de historia de secundaria ; )
r . i . p .
universal orlando
excuse me ?
man u ! ! ! !
yo la vi inicialmente pensando en que era una comedia , conforme transcurria la trama vi que los años psaban muy rapido , y como a la mitad dije " nel , de menso la sigo viendo " pero el masoquista que llevo dentro siguio hasta la primera consulta del veterinario de marley , llore hasta agotarme y mande la pelicula al refri . . . si , tengo un perro que es mi adoracion , y todos dicen que el dia que se muera no saben que me pasara . . .
era una tarea muy dificil , y aun asi lo logro . tiene potencial de memo rios
so adorable .
usa , usa , usa !
me too .
jejeje , yo cuando termino ese capitulo me levante volando del asiento , fui a la nevera y saque algo para simular que comia , no queria que se dieran cuenta que estaba llorando . . . . creo que este capitulo se llevo de calle a aquel de la escena del granero de la temporada pasada
por que es dos ?
ha incense .
no . yes ?
too far ?
nice try , agente de relaciones públicas de la copa del mundo de ciclismo de pista . edit : mentiras , ta chingón .
too adorable . can ' t deal . . .
no tengo wit y eso me afecta . quisiera saber usar las palabras para llevarme bien con las personas y convivir . mi vida ultimamente a girado en torno a twitter . sigo a varias personas que son muy mamonas ; pero me identifico con ellos por lo geeks . lo malo es que no me siguen por lo mismo de que mis replies no son muy llamativos . y me pasa lo mismo en la vida real , me llevo bien con mis compañeros de trabajo y amigos ; pero no paso de solo tener un poco de small talk . . . además , me agüita que no conozco a nadie que compartan mis aficiones de videojuegos , comics , series y así . ya que los que conozco solo hablan de deportes y programas de televisión que ni me interesan . si se que es un problema muy patético ; pero los otros aspectos de mi vida están muy bien . tengo un trabajo exitoso , auto , casa y novia .
me too .
¡viva la revolución !
mine is .
verbatim * did someone say karma ? * karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
ka - bar .
t _ t
al gore
me too
coach carter
dude . . . . . . . . no . . . . .
no estan modificando el contenido de la pagina lo unico que hace es que al hacer el request a el servidor proxy del isp de la pagina que busques o acceses envia una pagina adicional con css o html5 haciendo que se muestre encima de la pagina que solicitaste . se puede cerrar y la pagina de reddit o etc . . . etta atras de la de megacable . no tienen que monitorear nada ya que cuamdo tu solicitas la direccion el servidor proxy es el encargado de transmitirte la informacion de hecho el diseño de la transmission http es inseguro y cualquier servidor ( jump ) o proxy entre tu y el servidor final es capable de ver la informacion que se esta transmitiendo . es por eso que exists el https que significa que la informacion esta encriptada y los unicos que pueden leerla es el emisor y receptor . es el caso similar de cuando te connectas a una red wifi publica de un hotel o de infinitum ya vex que te haven firmar una pagina al principio diciendo que no son responsible por el mal uso que le des etc . . . es lo mismo no es necesario que monitoreen tu traffico . claro que de que no por que no sea necesario que monitoreen y vean yu trafico no significa que no lo puedan hacer y despues hagan la publicidad de acuerdo a la pagina que estes viendo . que es lo que have google cuando haces una busqueda analizan lo que buscaste y te dan los anuncios personalizados de hecho hasta tus resultados son personalizados ya que leen tus cookies para ver cuales son los sitios que has visitado e interests . si es demasiado preocupante para ti tienes dos soluciomes utilizar un tunnel vpn para que la informacion se transmits de un servidor externo de forma insegura y despues con una conexion segura a tu pc o utizar tor network que es el mismo caso . tldr mejor ni hagas corajes por que todos los servidores tienen la misma capacidad de ver tu informacion .
el negro gato
he is sexy
i do .
me too .
san juan
green tabasco .
. . . me too ?
as can i .
es lo mas normal del mundo . al igual que ir al sacaz y hornearte .
cute : d
so do i
pareces mexicano pocho .
tutorial time !
i too .
o . o
el presidente ?
¿eso no se puede hacer en autocad ?
banana bread
excelente , ojalá sea un éxito !
me too .
¿de que edad a que edad viviste en tijuana / mexico ? ¿te regresaste para estudiar o porque ? ¿donde preferirias vivir / donde planeas vivir en un futuro , mexico o usa y porque ? ¿fried chicken o tacos ? ( sin ofender . : d ) ¿cool - aid o aguas frescas ? : d me imagino que cuando hablas español no se te nota asento de gringo , ¿o si ? arre saludos desde tijuana compa !
no homo ? yes homo . .
le le le le le le le le le le
ah , anti - gay paris . . .
oh no !
¿pues en qué grado de primaria vas , op ? si ya estás crecidito y te criaste en méxico y apenas lo aprendiste hoy algo fue muy mal en tu primaria .
por qué gritamos
saco de huevas .
done ! : d
no lo tires . . . . ponlo en la entrada de la casa como arbusto .
more videos
me too .
al rato se cambia , no te apures . me caía mal pensar que eras un bot pero ahora te apoyo . saludos .
n ninja
r . i . p
so can a pan
o _ _ o
crack rock bingo
hi sexy
a box ?
por que ahi viene ! corre gueon .
me too .
o _ o
ha ! ! mine is similar ! : p
me too !
nadie sabe donde esta
super body .
oh no .
me too me too
yes he is
yo creo que no , a mi me pareció más impactante el del granero . digamos que son monstruos diferentes : este fue intenso en muchos sentidos , aquel solo fue sorprendente .
tutorial time ! ! !
more alcohol . . .
se que es estraño , pero algunas veses personas en la internet usan esas cosas .
i run .
" pero los ruidos eran en realidad viene desde el interior del galeón . "
so meme . . .
estuvo en prisión por un tiempo al tratar de compartir archivos libremente , luego fue puesto en libertad pero según su familia vivía en depresión . pobre compa .
no sólo " hacer el vagón " , primero tenés que armar toda una infraestructura * * gigantezca * * para producirlos ( no tengo idea de número pero debe ser una zarpada cantidad de guita ) . luego están las cuestiones de seguridad , para que puedas vender ( y te quieran comprar ) tus vagones vas a tener que alcanzar ciertos standards de seguridad que " no son fáciles de alcazar " , no es algo que se pueda hacer de un día para el otro .
l o l
i do ! oh man so much nostalgia .
yes , i gag .
so non - canonical , yet so adorable !
too late .
yeti dude .
# # # # # # ( o ; ) _ ( o ; )
discontinue use
i miss elle .
t , t , t , t , t , t , t , t , t , t , w , w , w , w , d , d , f . repeat .
too far ! : (
centro de acopio , lo trituran y hacen composta .
o _ o
me too .
me too . .
dude . no .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha breaking bad reference ha ha ha ha ha ha
me too !
no it ' s not . no . no no no no no no no no no no no no no no no .
o _ o ?
id : kes _ test
oh , stop .
es muy claro que no tienes idea que español es .
a penis .
ring ring ring ring ring ring ring banana phone
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
claro , cuentame más , y así un aprox . que puedas tomar de los costos estaría de huevos . mencionas algo muy importante que es lo de la formación en el extranjero , por ahora mis padres no me lo pueden costear , por eso creo que será mejor hacerlo por mi lado cuando tenga algo ahorrado , empezar ya en mis 30s . gracias por la respuesta !
o _ o
is true
i do
me too man , me too . . .
ahí ésta como arbusto en este momento . . . no en la basura , estoy intentando hacerlo pasar como naturaleza muerta : (
algo más artístico ?
a q p w
algo menos drástico ?
me too
o . o ?
excuse me ? !
i hope so too .
eso no hubiera pasado con amlo .
a fan
me too : (
holla holla .
? por que no los dos ?
yes , quite true .
oh - o ! !
. . . me too . . .
yes , quite .
mine too !
c . r . a . z . y .
sigue vivo ?
boy crisis
i no rite
viva piñata
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
a penis .
me too ! !
lady gaga
de nada : )
j - o - k - e
me too . . .
w . w .
está bien .
he is .
temple run .
me too
prendele fuego y grabate a ti y a dos amigas desnudas bailando alrededor de el mientras se envuelve en llamas ( tu no te desnudes ) .
poscas rule !
his penis ?
me too man , me too .
chocolate rain . . .
meta - cancer
yes yes reality
no u
de nada .
me too !
r . i . p .
yes yes a thousand times yes !
i hope so
yes , yes , a thousand times yes !
gram . . . . mar ?
so true
do tell .
no . no no no no no no no . no .
can a man be a slut ?
excuse me ?
no bueno
so sexy
k m f .
i do .
k m f .
so true .
no , no i don ' t
m k f .
k f m .
m f k .
as do i
is he ?
no . d :
me too !
f m k .
la sombra del viento . muy buena historia pero un poco mas complicada que harry potter .
so true !
f m k .
i do
i do .
r . i . p .
r . i . p .
super trailer
# # le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
# # le le le le le le le le
muy hermosa . chica bella .
e p i c
oh yes .
me too .
do me
do tell .
listen to pro .
a tumor ?
q _ q
bonita historia , hermano .
move console .
to her ?
charleston area
so cute !
a debate .
camel toe
no homo .
maple bacon .
gas man , eddie ! gas man , gas man !
na na na na na na na na scatman ! ! ! ! ! ! !
no , no , no
* master bruce *
vegetable , vegetable , vegetable !
excuse me ?
do - do - do - do
porque no los dos ?
sorprendente ! impresionante ! maravilloso ! ; )
no , he ' s me d - :
so metal .
beat too ?
i vote no .
¿que quiere decir ?
ha ha - no .
y después no entienden cuando la gente se va del país .
sexy as hell . more , more , more !
so is bella .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
uh oh
so do i
me too ! so cute .
* more brutal
can ' t catch a break .
ha , me too !
master : o
so cute !
; ) me too !
so true
tell me more . . .
me gusta
me too
me too !
r . i . p .
me too
yo soy de ags y tampoco sabia
uh oh !
halo is gay
i vote yes .
dude , yes .
mine too !
me too .
super cute ! !
tuna mayo
gay bar
oh , reina .
ah , nostalgia . . .
ruidos fuertes !
to be real . . .
move to india .
me too !
red is so sexy !
a boy .
o _ _ _ _ _ o
he has a dakimakura . he has figurines .
mandame una foto , preferentemente contra un fondo uniforme .
me too ! me too !
que como nos va pregunto el po .
oh yes .
so sexy
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
penis her .
as i
no u
en dentista méxico son los médicos y los médicos del pie del pie son dentistas . . . sí .
me too .
me too
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
eh eh eh eh eh eh eh e
me gusta
he is not a man . he is cantona .
too late .
so true !
los angeles ?
ha , ha , ha , ha
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me too ! : )
a human
he ate her vagina .
so sexy !
o _ o
no u
# n # o # t # e # n # o # u # g # h # f # u # c # k # i # n # g # h # a # s # h # t # a # g # s # !
y e s !
: d : d : d ! ! !
a gay pub ?
noma bar ?
so original .
panera bread !
penis her .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me too . . .
aqui donde vivo en texas cada año los recolectan y los llevan a la isla del padre para hacer dunas artificiales y prevenir la erosión de las playas .
hope so !
done : d
oh reina !
pedro barros . . .
* * penis her ! * *
this is so so so adorable ! !
de te ka jo ! !
he has ascended .
me too
do et
introduce anal
correcto mucho !
¿se viene dando como esperabas lo de los downvotes de los anti - k ? : p
a penis .
true true
too cute .
so cute !
i do i do ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
no u
tis true !
como siempre !
yes ! yes ! yes !
solo porque pidieron que no downvoteen no significa que no quieran : p
mafia graves .
yes . yes , i do .
no me gusta
awe , he is so cute : d
divide et impera
que horror ! por eso en la escuela nos enseñan a justificar todo para convencerlos , aunque hay clientes que de plano son muy tercos . aquí en el df se ve en todas partes y más con las promociones : " lonas $ 99 / metro incluye diseño gratis "
& gt ; ya es sabido que van a * querer * downvotear los anti - k * aunque no lo hagan * , no se para que hacen selfs tan al . . . ftfy : p edit : orden más claro .
so do i .
seria genial que lo dijeras en mapudungun
no . i mean , yes . i mean no . uh . . .
a penis .
c - c - c - c - combo breaker !
o . o
so sexy
a penis .
error : no error
. . . too far
& gt ; ( igual no es culpa tuya , con * * 1 billon de pesos * * gastados en propaganda en el 2011 ) . ¡a la mierda ! ¿será que habremos gastado más de dos veces el presupuesto nacional para el 2011 en publicidad ? ¿será que gastamos 1 / 5 ( * en dólares * ) de lo que gastaron en 2012 romney y obama * * juntos * * ? corregí el número o citame tu fuente y te respondo el resto de tu comentario .
me too : (
necesitamos fotos para darnos una mejor idea de como es : p
ignore global chat
me too : (
quite true .
dragon force .
pizza pizza ?
ay dios mio
¿cómo se llama ?
soto _ antrax
i can .
completamente de acuerdo . hay que puro difundir la cultura y fortalecerla , sigue orgulloso de tu raza !
me , ha .
me too !
hay material aquí que no es el típico que se ve siempre , por ejemplo lo primero que aparece es un debate televisivo entre un delegado del pc y un conocido miembro del partido nacional casi poniéndose a pelear porque jarpa justificaba una intervención armada .
he estado conociendo sus recomendaciones , gracias ! . definitivamente hay muchas cosas utiles y con una licencia open source ( mi preferencia ) . encontre este video de una animación fotos antiguas , algo asi me parece bien y aceptable , como una primera meta . http : / / www . fluffylinks . com / 3d - photos parece que utilizaron blender , nada mal . me gustaria agregarle un mapa que puedas recorrer ( como los de mapas de los juegos para pc ) por donde te puedas desplazar y al llegar a un sitio donde existan fotos , verias la animacion de la fotos , escuchar una narración de un cronista y el audio : sonidos de la calle , gente platicando , gritos de vendedores ambulantes , ladridos de un perro , claxons , etc . audio pertinente a la epoca de la foto , algo de musica de esa epoca , etc . la audiencia target de este proyecto es gente de 50 o más años que nació o vivió en esta ciudad de méxico , ofrecerles un viaje a el pasado , con mucha nostalgia .
ignore her , you are fine mate
i do .
[ le ] l
t _ t
san francisco ?
me too !
me , too .
l o t s o f i s l a n d s
los angeles
concrete too .
her penis ? !
me too !
can do !
yes i do : )
lana del rey
yes , business marketing
r . i . p .
isla nublar
marco polo .
no . stop .
china is a gray country
ha - ha
o - h
cute : p
so is mine .
es un servicio pago , si vos robas cable , la empresa prestadora no deja de tener cable porque vos te lo llevaste sin embargo sigue siendo un crimen .
estoy de acuerdo con tus observaciones salvando la siguientes cuestiones : & gt ; independencia del banco central aca estoy de acuerdo en parte . mientras que * * no * * estoy de acuerdo con lo que pasó con redrado y de ahí en adelante hasta hoy , tanta dependencia del bcra del legislativo y tanta independencia del ejecutivo tampoco es * saludable * . estoy más a favor por un punto medio por el simple hecho que una medida necesaria y urgente en asuntos financieros podría ( nótese el condicional ) requerir de la rapidez del ejecutivo antes que la deliberación del legislativo en el asunto . ejemplo del * podría * sería una crisis mundial donde se requiera plata a full para sostener la economía y que no todo se vaya a la concha de un día para el otro . entiendo que este nuevo " balance " no sería tannn difícil , sólo un congreso dominado por la oposición ( hola , [ legislativas 2009 ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / elecciones _ legislativas _ de _ argentina _ de _ 2009 # resultados ) ) que modifique los alcances de los decretos de necesidad y urgencia para hacer la cosa más balanceada o si se quiere , eliminar el asunto de pagar deuda con ellos directamente . tldr de esta parte : prefiero un bcra semi - independiente . & gt ; delegación en los ministros y los funcionarios de carrera ( no los acomodados políticos ) no , no , jamás . funcionarios y ministros siempre deben ser políticos ( de otra forma , ¿cómo llegás a hacer realidad tu plan económico / social / etc si podrías llegar a tener tipos * de carrera * que no comulguen con tus ideas ? ) , los técnicos son los que deben gozar de una estabilidad moderada ( moderada en el sentido que su trabajo debe ser evaluado año a año a fin de mantener la estabilidad en su puesto y no tengamos millones ( ? ) de tipos - también técnicos entre ellos - gozando de una estabilidad que en otro lado no se observa y cobrando un sueldo por rascarse la verga ) . - - - - - - - - - - - - - - - hay veces que sueño con un pacto de la moncloa pero * tailored * a los intereses de los argentinos con una duración de 15 - 20 años , luego de lo cual podría ser revisado y modificado como solución a la incertidumbre política de nuestro país que ocurre con cada transición electoral . el primer beneficio sería que de una vez por todas los políticos actuales , los en - camino y los por - venir maduren y dejen de boludear con el futuro de todos . mientras que el fpv tiene un plan a 20 años que data ya desde hace un par ( desconozco la aplicación del mismo a las políticas actuales y viceversa , su aplicación y demás ) no tengo idea si el mismo sería suscripto también ( modificado , eliminado ) por quienes vengan luego del kirchnerismo . sería más que interesante tener uno que involucre a todos los partidos y no uno que sea planeado a veinte años pero modificado cada 8 .
no no no no no no no
chicos ! ya sabemos a donde mandar al pibe que postió que quería perder la virginidad !
i do .
yes , yes , yes .
hes so gay ,
malo uso
me too : (
more like a dude - o - rama
me too .
too far . . . o . o
ola k ase
lo mismo
as do i
me gusta
pos no esta bien gordo ya que la esposa lo engordo para amarrarlo .
stop ! stop !
are suicides normal ?
me too
tell us more .
desigualdad y pobreza es peor que solo pobreza tres casos tenemos al respecto angola , kazajstán y ucrania , todos los cuales obtuvo mucho menos ingresos de lo que hubieran esperado . tanto angola y kazajstán están disfrutando de un rápido crecimiento económico de las exportaciones de energía y minerales , y ucrania es una democracia de ingresos medios . sin embargo , los tres tienen graves problemas y el empeoramiento de la desigualdad económica , que a su vez están alimentando la corrupción y el mal gobierno .
creo que las veses palabra no existe .
i do .
pense que habias hecho trampa , votos negativos de r / mexico , votos positivos de otros subreddit .
i do .
porque no los dos ?
i hope so
que cachonda sale ésta rubia rizada , la que menea su culo al pasar la polla de su novio que le graba , dejando que se empalme en medio de sus nalgas
veja agora .
more . . . more ! ! ! !
b - o - x
quite . ; d
los comentarios en esa página no tienen desperdicio . . .
do tell ? !
i . . . i think so . o . x
so metal .
me too - . -
no . no i don ' t .
regular show
solo estoy compartiendo info , pinche ingrato , no me digas que me quieres , que me extrañas , que me adoras , yo ya no te creo nada .
' ora que anduve por allá vi varios así . lo que mas me da coraje es que tienen trabajo de a madres . aquí un tipo se puso a vender 100 tarjetas por $ 10 , incluyendo diseño y te las hacia el mismo día . imagínate que madre les hacia para que $ 10 sea un precio viable !
he can .
me too .
i do . . . .
mine too !
e - lee - n
yes : p
too late
quizás sea un delito . definitivamente no es ni un crimen ni un robo .
* * e . t . * *
u r
me too !
me too !
c - c - c - c - c - combo breaker !
me too .
a so . . . . .
too far .
me too , man . me too . : (
dude , me too
canteen boy
si los meten en carcel mexicana tendrán una vida horrenda , bien merecida .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes i do
para algo te pagamos .
e - peen .
split pea
rape bus
cricket . . . cricket
la la la
oh , dean .
hi - yo
dude , hes fine
w . w .
lana del rey .
as rengar ?
land bridge
a moa .
he is so good to me .
dunas artificiales ? worale . . . voy a buscar eso . . .
o . o
. . . que eres ? un feminista ?
i do
me gusta la idea . . . ojala y usará drogas sería más fácil .
ahh ni idea . y ni me fije de donde es mi link .
en realidad la recolección de basura es " gratuita " . . . pero los árboles tienes que llevarlo a la de a fuerzas a las áreas de acopio
casual rape
y en algunos encabezados lo ponen como " murió el creador de reddit " . no , murió uno de los creadores de reddit .
o . o
no idea .
garcía luna ?
so , no industrial use ?
ha ! true
eh , no .
dope tune !
suena más complicado de lo que es en realidad , hacen montículos de los pinos secos , luego los cubren de arena . la ramas secas de los pinos sirven como anclas para que la arena no se la lleve el viento y el agua ( como lo hacen las raíces de pasto ) .
so . . . no ?
me too .
t _ t
u . s . a ! u . s . a ! u . s . a !
oh yes
me too ! ! !
liar liar
it has to be nes version
tell me more
mine is fine
me too , man . me too . = ]
uh oh . . .
nos pagan ! ? ! ? cyberjit me estuvo cagando me parece . . .
¿por qué no las dos ?
he has fat he can lose . . .
no , sólo soy una persona que piensa ¿para qué chingados quieres un árbol muerto ?
me too man me too
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
too far
as do i .
le yes
oh yes !
true . . true . . .
derecho de piso
bingo man .
do more ! ! !
he visto personas que platican con personas muertas , porque no con un árbol ? aunque sinceramente no sabria cómo empezar con una platica con un árbol de navidad , solo platicaba con el cuando ponía las esferas y las luces y el logo de el hombre araña arriba , platicar de algo más podría verse extraño . . . es más le pedí disculpas este año por considerar desecharlo y créeme , se siente raro después que lo análisas . . . es parte de la familia , aunque mi mujer hace 2 años que ya no lo quiere .
me too !
como calificarias que tengas la solucion a un problema y que alguien te la " copie " ?
too extreme
anal probe
anal fusion .
hace 2 años lo " pinte de blanco " con pintura vinílica creo . . . así que para consumo humano ya no lo consideraría . pero hubiese sido buena idea el primer año . . . .
para cuando llevaste el árbol a tu casa ya estaba agonizando o muerto . ¿la necrofilia también se aplica en árboles ?
he is so cute !
numero ocho !
yes yes yes ! ! ! ! ! ! !
i do hope so !
a llama
he is .
me too . me too .
bah bah bah , bah barbara ann
anti - humor .
anal excursion .
i ' m a romo defender .
i meant so far , so , yes
oh ! oh oh eh oh ! oh oh eh oh oh oh ohwowowoooooo
mine too : d
green mean ! green mean !
me parece que era una hipérbole .
uh no
o _ o
yes yes yes
d a n g e r
yes yes yes yes yes
so anal
buenos aires ?
chocolate rain
. . . yes . yes .
me too
so sexy
yes he is ! !
don martin : d
continental ultra sport . no kevlar here .
robot dance .
uh oh
usa ! usa !
solo hay una manera de hacer negocios en mexico mi estimado , primero afiliate al pri y consiguete un conocido de influencia que este en el pri . ahora bien los ciudadanos nos encanta subsidiar con nuestros impuestos a proyectos inovadores como el tuyo asi que con ayuda de tu asociado priista jala dinero del gobierno para hacer crecer tu empresa . 100 % garantizado !
no u .
no u
can be .
yes i do
no , creo que se refiere a que se conocieron cuando ella tenia 16
he . . . is ?
lady gaga
che , tal cual . la cagada es la falta de higiene y salud . pero la libertad no te la quita nadie ( a menos que te agarre la flota de algún país enojado con los piratas ) .
penis no !
& gt ; estoy de acuerdo con tus observaciones . . . solo pude leer hasta acá y se me humedecieron los ojos . . . : )
red re yak
non - elemental
me too
la verdad es una lástima que el gobierno de turno meta presos a los responsables de los crímenes de lesa humanidad de la última dictadura . debería darnos vergüenza a todos como argentinos .
me too
as far as i can tell .
so sexy
anal escape
no , i mean reactive .
terrible spot .
true true
hobby lobby
no , no no no no no
oh pete . . .
dude . . . no
madrid . en un parte tan rico , tambien .
oh i do . i do indeed !
uh oh
r o d d y white .
i do
oh yes !
i do ! i do i do i do !
thanks man , i hope so too .
* o _ o *
oh lord . .
r . i . p .
no bueno !
a - a - r - d - v - a - r - k
t . t
oh man i want her body
me too ! me too !
o . o
terrible idea
as usual . . .
la biblioteca
so cute
karma karma
le cancer
d . c .
me too .
super sexy !
me too !
so original . . . . . . . .
m - mediocre ?
super cute
j e r k c e p t i o n
doctor time !
show off . . .
& gt ; el estado argentino tiene una deuda colosal , y no precisamente con el poder financiero , sino con las mujeres , que fueron atrapadas en los campos , y sobrevivieron o desaparecieron , para que los abusos sexuales sean reconocidos como crimen contra la humanidad [ elena alfaro , en su carta ] otra cosa que da lástima es que nadie en el estado escuche sus pedidos . . . oh , wait : & gt ; “…de lo expuesto cabe concluir que durante la vigencia del terrorismo de estado , la violencia sexual no fue producto de desviaciones particulares , sino que fue ejercida en forma sistemática como el resto de los delitos investigados , por lo que corresponde ingresar al análisis de la prueba incorporada en la presente megacausa a efectos de verificar la comisión o no de las conductas descriptas en los tipos penales de abuso deshonesto y violación sexual…” & gt ; “a la luz de los antecedentes citados , puede concluirse que la jurisprudencia internacional e interamericana se presenta como un punto de inflexión en el * * desarrollo de los delitos sexuales como delitos de lesa humanidad * * , advirtiéndose sólo algunas disidencias al momento de precisar su tipificación : algunos fallos u opiniones postularon su * * condición de delito de lesa humanidad autónomo * * , y otros lo valoraron como una forma del delito de tortura . * * seguimos aquí la primera postura , considerando a estos delitos de forma autónoma * * . ” juez federal daniel bejas , juzgado nº 1 de tucumán en " [ lesa humanidad [ . . . ] operativo independencia ] ( http : / / www . cij . gov . ar / nota - 10612 - lesa - humanidad - - procesan - a - videla - en - la - megacausa - - operativo - independencia - . html ) [ cij . gov . ar ] ¿alguien sabe desde cuando está bejas ocupando ese cargo ? & gt ; ahora sólo resta aguardar que el senado de la nación preste su acuerdo , para que * * daniel bejas * * se transforme en el nuevo juez federal nº1 , luego que la presidente de la nación , * * cristina fernández de kirchner * * , envió al parlamento el pliego del actual juez [ fuente ] ( http : / / www . primerafuente . com . ar / noticia / la - presidente - elevo - el - pliego - de - daniel - bejas - para - cubrir - la - vacante - del - juzgado - federal - n - 1 ) [ primera fuente ] shame on you , estado revanchista . god damn it !
un real
me too .
a fusion reactor , to be precise .
oh no !
yes , master .
la araña discoteca .
hola juan !
falso . estás queriendo ser pedante , pero te estás confundiendo con la común confusión de asalto / robo / hurto . nuestro código penal no hace distinción entre crimen y delito .
i can ?
deal : p
oh lord .
can do
uh oh .
me gusta .
un gol es un gol , jaja .
b - a - n - a - n - a - s
me too !
chipotle . chipotle chipotle chipotle ! ! !
time too ?
lada gaga ?
dragon tales .
a rose is a rose is a rose .
anal raptor
pizza recipes .
too late .
oh yes
o . o
hay una clara distinción en el vocabulario de las leyes si se tienen en cuenta las fechas de publicación . los nuevos proyectos relacionados al robo de información , robo de propiedades industriales y robo de indentidad sugieren que por uso y costumbre , la definición actual es anticuada .
is he single ?
las palabras no se definen solo en el derecho , ej . también por diccionario .
estoy tan tan triste . era amigo mío - lo conocí desde hace más que 10 años . es una grand perdida para mi personalmente , para nuestros amigos , para internet y el mundo entero . que tragico . ; (
no luca no !
too far , man . . too far
me too . . . hi : )
que respuesta pelotuda . decile eso al juez . estamos hablando de un marco legal . edit : * * crimen . * * * ( del lat . crimen ) . * * 1 . m . delito grave . * 2 . m . acción indebida o reprensible . * 3 . m . acción voluntaria de matar o herir gravemente a alguien .
mine too !
oh boy ! : d
braille car
g o n z a l e z
relax man .
so . . . rap ?
o lord
oh no .
arthur - a - a - r - d - v - a - r - k
as are you , pop pop dude
original poster .
me too !
anal granada
esta en bigotes grandes perro manteca
uh oh . . . .
anal falcon
dental fluorosis ?
n factorial .
oh so true .
d : p
manteca , bigote , gigante , pequeño
this shit is bananas , b - a - n - a - n - a - s !
ah yes !
anal fiesta
tienes problemas mentales chano , es basura , llévalo al centro de acopio y ya .
* l - o - l *
manteca , bigotes , gigante , pequeño
i do !
so true
* en incrementar : p
i vote yes : )
si publiqué mi solución ? em . un halago ?
ya me too . . . . .
anal interceptor !
me too : (
para quienes no lo sepan , chomsky es considerado por muchos el intelectual más prominente de la actualidad . de esos que cuando se mueran no vamos a dejar de citarlos para justificarnos ( o hasta inventarnos citas . . . cof , cof . . . einstein . . . )
how can a rumor be a lie ?
a penis ?
hes a robot ( real rob report )
his penis ?
business is business .
por qué no los dos ? ? ?
i hope his final evolution is a la - z - boy .
so do i .
flaco , bajá un cambio . en dos mensajes ya metiste un " pedante " y una " respuesta pelotuda " . colgarse del cable ( tu ejemplo " sucedáneo " ) / liberar papers científicos de acceso libre pero no gratuito ( de lo que venimos hablando ) es , en tu opinión , un crimen , por ser : 1 . m . delito grave . 2 . m . acción indebida o reprensible . o 3 . m . acción voluntaria de matar o herir gravemente a alguien . ?
uh - oh !
anal probe
plagio no robo , incluso si el al bajar mi solucion borrase la mia de mi pc seria hurto porq no habria violencia .
split p
a - a - r - d - v - a - r - k
so watt ?
too far
lo que hizo el chabón no es bajarse cosas que no tenía permiso para bajarse . es bajarse _ muchas _ de esas cosas . es decir , lo que puedo hacer vos o yo ( usando el wifi de la facu ) , el lo hizo automáticamente , desde su facultad . en vez de estar como un gil haciendo click en cada artículo de jstor ( esto siendo perfectamente legal ) , hizo un programa que , esencialmente , hace click por él . esto es , aparentemente , terriblemente malo . no hubo , como en el ejemplo que ponés , acceso no autorizado a información . jstor entendió esto , y desistió de acción legal . el gobierno de los estados unidos , sin embargo , dijo ( literalmente ) que había que hacer un ejemplo de este tipo de " robo " , que no hay diferencia si lo que " robás " es dinero , datos , o documentos , y no hay diferencia si lo que usás es un arma o una computadora . una pelotudez . lo que hace jstor es ser un repositorio de publicaciones científicas , publicadas en varios journals . es realmente una garcha que yo no puedo tener una carrera científica si no me sumo al jueguito de publicar a journals que cobran a la gente por ver el contenido . tenía sentido cobrar hace 100 años , cuando los journals se imprimían y distribuían . hoy ? el costo de guardar y servir pdfs es mínimo . ni por putas vale los us $ 60 por paper que he visto cobrar a lugares como springer .
hope rises
hablando de eso : tu ultimo pago no paso . te voy a tener que banear preventivamente hasta que regularices tu situacion .
uh oh
me too .
uh oh . . . . .
oh oh
me too
me too man . me too . * hug *
too logical .
yes yes yes ! !
uh - oh . . .
yes yes yes
anal falcon ?
anal escape
l o l
amigo tuyo ? conta mas !
k - k - k - k - k - karma combo breaker ! ! ! !
la gracia era que pueda vender la solucion , o algo como la formula de la coca - cola
oh hu v
party animal
la cabeza es nieve
ja ja , bien dicho , muchas gracias . bueno , yendo a tus salvedades . ( se me secaron los ojos y seguí leyendo : ) ) la independencia del central , por lo que entiendo de otras democracias , debe ser la base . tu preocupación sobre cómo actuar rápidamente en casos de emergencias , que es válida , puede estar claramente reglamentada de antemano . y si son graves y urgentes , no hay ningún problema en sacar de la cama a las 3 de la mañana si fuera necesario a cuanto senador , diputado , juez etc . requiera la ley para salvaguardar el control institucional . permitime como analogía el estado de sitio . es necesario tenerlo como opción para una situación extraordinaria y bien justificada , pero no puede quedar como situación permanente como hoy tenemos la emergencia económica , los dnu , etc . & gt ; * delegación en los ministros y los funcionarios de carrera ( no los acomodados políticos ) * & gt ; no , no , jamás . funcionarios y ministros siempre deben ser políticos no sé exactamente qué entendemos los dos por funcionario . para no mezclar temas , por el momento no me estaba refiriendo a la * estabilidad * , sino a la * idoneidad * . el caso típico es en el servicio diplomático , donde para una embajada en una ciudad “fashion” se nombran cargos por contacto político sin ninguna preparación , dejando de lado personal idóneo . y cerrando con el central y esto , también veo en otras democracias que el funcionario capaz sigue en su cargo a través de diferentes gobiernos , no porque haya una ley retrógrada que te impide desplazarlo aunque se rasque el higo y tenga una ferrari ( “que ganó en una rifa” ) en la puerta , sino porque las reglas son claras , y un profesional puede seguirlas y debe hacerlo imparcialmente , independientemente de sus preferencias políticas personales . pero bueno , si sacamos de esto que es negativo que concentremos tanto poder en una persona , por más que sea el líder más excelso de la historia , me doy por satisfecho : ) ah , me falta lo de la moncloa . sí , sería genial , y cierra con lo que te decía que no debería haber tanto cambio para el ciudadano común cada vez que asume un gobierno nuevo . el problema es que como electorado somos muy sensibles a la crítica populista . un pacto así , tiene que incluir medidas antipáticas o fáciles de criticar . todavía me parece nos falta la madurez para no dejarnos seducir por discursos voluntaristas y facilistas . somos como el chico que se pone contento si no hay clases y no ve más allá . o aún no hemos tocado el fondo necesario ( por suerte ) , y ojalá nunca se toque y se pueda resolver de otra forma .
so intense ! ! !
san diego ?
ah . yes .
anal echo .
more bacon : )
anal cobra .
true true
oh no
cual es la diferencia entre robo y plagio , y cual es la definicion de robo según nuestra justicia ? ( no tengo ganas de googlear )
i do .
le le le le le le le le le le le le le
yes more !
bajar un cambio ? nitpickean el artículo con boludeces . es un delito grave : salvando las diferencias de los sistemas penales , el chabón robaba propiedad intelectual en forma intencional y sistematizada , cito " millones " , con la intención de distribución . si bien acá tal vez no vería una perpetua , es sin duda grave . ergo , una acción indebida o reprensible . colgarse del cable puede ser hurto o robo pero no es grave . colgarse de millones de cables es grave .
i too !
rock me , rock me , rock me sexy jesus .
me too : l
done . deal .
cerveza es bueno
ooooh que malo , vamos falcones , vosotros tienen que recoger la energia que ustedes emperazon con
so dope
anal nova
y , pero ya lo publicaste . jstor sólo es un repositorio de publicaciones de journals . no hay nada ahí que no puedas ver usando el wifi de la facu , ni que tengas que pagar una licencia de patente para ver . son cosas mayormente académicas . para patentes tenés la oficina de patentes , que las hace públicas , pero ahí sí tenés que pagar una licencia si querés imitar lo que leés ( no tenés que pagar ni un peso por leerlas , sin embargo ) .
lady gaga
to far man .
plagio plagiar . ( del lat . plagiāre ) . 1 . tr . copiar en lo sustancial obras ajenas , dándolas como propias . para el ejemplo q vos diste , es la q mejor se aplica creo , el sujeto x le plajio la solucion a el sujeto y , y la hiso pasar por propia para tomar el credito ( o el karma ) .
i do .
yes ! : p
oh no d :
va a pasar .
w . t . f .
strawman criticar el uso oportunista de un tema no es lo mismo que criticar que se lo tenga en cuenta . es la eterna discusión : enjuiciar a los responsables de los crímenes de lesa humanidad no es lo mismo que hacer godwin con el tema dictadura . criticar lo segundo no es criticar lo primero .
yes i do ; )
do tell . . .
ay caramba !
oh man . oh man . oh man . oh man
lo siento mucho pero no
no rice : (
yo lo simulado en el juego , madden y eso es que paso . si lo quieres saber , los pajaros de el mar lo gano por diez puntos
anal bus .
so positive .
ha ! no hay ninguna possilibidad que eso pasa .
dude , africa .
es dificil con este juego .
yes i do ! ! !
me too . . .
o _ o
es que me tenés que hacer factura , o ticket de caja .
pero esa es una definicion de diccionario , o no ? yo decía la legal
* * anal fiesta * *
anal raptor
run , leon , run .
y como no ? este juego es muh bueno . pero no compara con el juego ayer , de los cuervos .
pero vos estabas hablando de que pasa si alguien se baja algo tuyo , yo me referia a acceso no autorizado por ejemplo , que es una forma de bajar algo tuyo
terrible spot .
" temen " un ataque de argentina . dos opciones : * [ el mi6 quedó muy golpeado luego de la última explosión que sufrieron en su edificio ] ( / s ) ( qué ? skyfall no era un documental ? ) . ahora todo su servicio de inteligencia es un tipo con una subscripción a tabloides ingleses . * a pesar de lo que los redditors ingleses dijeron en el reciente thread sobre el tema , el gobierno inglés sí está usando este tema para distraer de otras cosas , o exagera sobre el peligro para asustar a los isleños con el cuco argentino . me inclino por lo segundo porque ¿se preparan para un ataque justo antes del referendum ? vaaamos !
¿conoces alguna web para escucharlo en español ? aunque sea latino , lo prefiero a los comentaristas de la fox .
james franco
porque no los dos ?
doctor p ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
no amigo , prefiero ingles .
anal del rey ? o _ o
caramba ! no juego wow y eso parece muy guay .
* * molon labe ! * *
anal cortina anal ka
oh man oh man oh man
uh oh . . .
me too : (
uh oh
ya , me too .
yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes !
no no no no no no no !
no memes
la mejor frase : " la televisión no está para educar , pero tampoco para apendejar . "
too late
no puedo evitar seguir leyendo anus
anal escape
so intense ! ! !
anal raptor
anal probe
x - files
anal raptor
cause america .
me gusta .
no no , no more .
his control panel ?
hoy , nosotros todos somos fiesta ! victoria para los patriots !
oh , boy .
& gt ; sin personería jurídica , las madres no podrían operar con cuentas bancarias , ser titulares de inmuebles ni recibir subsidios . por el contrario , las entidades deberían liquidarse y disolverse - vender sus activos y saldar sus deudas - , designándose liquidadores responsables sin vínculo previo con esas organizaciones . dadas toda las acciones buenas ( sociales , educativas ) que ha hecho la fundación ( entre las que no incluyo la defraudación al estado con los inconclusos planes de vivienda ) , puedo entender que no le quiten la personería . pero no quita que se tome a los responsables y se los enjuicie particularmente . si no , si usan la fundación como escudo , estamos jugando a algo similar a lo que pasó con el " too big to fail " financiero y bancario estadounidense . dejarlos caer tendría grandes consecuencias , pero luego todo quedó en la nada y ni los responsables de que llegaran a esa situación fueron enjuiciados , lo cual tampoco era la idea .
o . o
uh - oh
so sexy
b - a - n - a - n - a - s !
b - a - n - a - n - a - n - a - n - a - n - a - n !
so so so cute
o m g !
anal fusion
a mi tambien me daban ganas de matarme despues de verle la cara a silvia pinal .
miss miss miss
oh , pete
yes yes yes yes
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! !
so done
anal ka
anal raptor
anal intrigue .
oh man
i do .
yes ! ! ! yes ! ! ! ! ! yes ! ! ! !
anal festiva ! anal fairmont anal granada
tu madre
anal siesta
anal sonata
w . t . h . ?
yo soy fiesta !
anal probe
ahora me doy cuenta de cuantos mexicanos hay aqui . somos un chingo .
anal neon
anal el ranchero .
ama time
anal probe
anal falcon .
anal fusion . . .
anal probe .
me too yo
yes ! : d
oh lord .
me too
sip , pero no hubo ningún acceso no autorizado . el podía perfectamente bajarse esos artículos de jstor desde las compus de su facultad , ellos desistieron de la demanda y le pidieron al gobierno que hiciera lo mismo . el gobierno no desistió , sin embargo . esto , mas allá que el que él se baje ese contenido , no les depriva a ellos de ese contenido . están justamente como un repositorio para distribuir ese contenido . en todo caso , el bajarse algo no autorizado tampoco te saca a vos la habilidad de tenerlo , quizás si vos te ponés a vender un producto clon , se podría argumentar ( más o menos difícilmente ) que se te están sacando " ventas potenciales " , pero no es algo tangible , y deberías argumentarlo en un juicio . ese es el mismo argumento que se usa para intentar decir que el copyright infringement es " robo " .
anal fusion
me , too
ha , me too : d
anal tempo
anal laguna
anal raptor . anal cobra
anal escape
anal fusion
¿por que no los dos ?
anal fusion
anal fusion
donde esta la fiesta !
can i come ?
anal [ precision ]
magnum force
ha ! ha !
anal bronco
me gusta
anal aspire
anal puma !
so cute .
do tell . . .
anal fusion
anal fusion
anal fusion
me too ! ! ! !
me too ! !
anal raptor .
anal escape !
anal ka . . . ka ?
anal amigo anal fusion anal talon anal sonata anal eclipse anal commander anal excursion
yes he is !
anal escape
mine too .
so cute .
anal fusion
i hope so .
anal probe
anal fusion
i can
anal fiesta !
anal probe
anal bronco
no entiendo el uso de la palabra desaparecida en este caso en particular . no debería ser algo como " secuestrada " o " detenida " a secas ? los desaparecidos son esos para mí , los que desaparecieron , no los que están viviendo en parís .
dude . too real .
anal escape
anal escape
anal excursion
anal fusion
x _ o
tienes mas ?
anal amigo
he is a great robo - . . human .
anal police interceptor
anal fusion
he tires ?
anal falcon
anal police interceptor ? no ?
stop to listen .
anal probe
anal fusion . . . anal escape . . oh oh . . . anal tempo
por un lado , que triste que esta niña haya muerto por influencia de la tv . otra víctima más de la influencia nociva de la televisión y de las fantasías aberrantes de la religión . ahora que si de buscar responsables se trata , sus padres tienen bastante culpa en esto , por que fallaron en su labor de cuidarla , tanto física como mentalmente . punto . ahora que , ultimadamente ( y aunque me lluevan los downvotes ) darwin no perdona .
oh ? : d
anal interceptor
anal escape
too true .
oh : o
r - r - r - r - r - r - r - repost !
pop pop !
i hope so .
h i v e , p r e v a i l s , h u m a n s d e a t h
he can .
anal panda ( fiat )
anal raptor .
o - h ! ! !
ron paul appealed to his base .
james tate !
me too ! !
una version vieja , o render en baja calidad ?
is he ? i had no idea .
h i v e p r e v a i l
que bonito lo que hace thiago !
too far . . .
me too .
anal probe .
anal fusion
f o r . a n n i h i l a t i o n . y o u . a r e . a s k i n g .
uh oh
anal escape !
anal escape
anal eclipse
anal fusion .
anal laser
o tempora , o mores !
: p - k
anal de luxe ; anal boss ; anal ranchero
anal fusion
i do
can he lateral ?
super gay dude .
anal ranchero .
ya sé , pero vos no especificaste q hablabas de eso , por eso te decia
tu postura es básicamente " todas las leyes son justas y el acusado es culpable " . bueno , ya quedó claro . yo sostengo que no todas las leyes son justas y que el acusado no necesariamente es culpable . dejémoslo ahí .
so meta
anal laser
re - re - re - re - re - re - repost ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
so . . . * * adorable . . . * *
mine : d
i do
o _ o
anal escape !
yes ! : p
le miserable .
i hope so .
a penis ?
i do ?
durante mi tiempo en espana he disfutando más la tortilla que la liga ! pero quízas es porque siempre la tomado con una cerveza . . .
time time
lo conocí hace mas que 10 años por que mi ex lo conocí por internet y la vida real . cuando lo encontre tenia como 15 años . estábamos en los mismos círculos y nos cruzamos bastante cuando vivia en san francisco . cuando k y yo tuvimos nuestro empresa de consultorio informatica acá en bsas , aaron fue uno de nuestros primeros clientes con el sitio watchdog . net tengo tanto respeto para todo el trabajo que hizo el en su vida demasiado corta . estoy tan triste con esta noticia - estoy leyendo bastante las notas que están escribiendo mis amigos y conocidos sobre esta tragedia . estoy triste y enojada tambien .
genial . : d
run man , run !
too late
x - files
ea is satan .
me too !
he is
el maquillaje de drag queen me distrae mucho como para terminar de ver el video .
j ! j !
no dude . .
anal police interceptor
remake time !
too far
abro los ojos ?
: d : d
me too ; )
too late .
yo lo envidio mucho
ah , yes ! !
yes : d
r . i . p .
no no no no no no nooo
no es para nada un " tipo de extorsión " ya que tu cuentas con un contrato firmado ¿no . . . ? estás en tu derecho a exigirles el cumplimiento del mismo por la vía legal . si tu primo es * buen abogado * , puede llegarles a cobrar mucho más por intereses moratorios , inclumplimiento etc . ya depende de tí ser uno más de esos mexicanos * dejados * que toleran que les pasen encima por hueva / miedo o exigir lo que te pertenece por derecho . si le vas a entrar al pleito nomás recuerda que , en cuestiones legales : * no puedes hacer las cosas a medias , si vas a proceder legalmente procede con todas las de la ley , sin medias tintas . * papelitos hablan . tienes el contrato firmado , testigos confiables ? emails ? sms ? * como en el boxeo , si te subes al ring , es para noquear , una bofetadita te saldría contraproducente . * recuerda siempre que es mejor un mal arreglo que un buen pleito , siempre trata de sacar la mejor ventaja en el menor tiempo , el que se pone ambicioso , pierde .
w . . . t . . . f . . .
estás en cualquiera . * * vos * * hablás de marco legal y respondés con un diccionario . el " marco legal " es algo dinámico y hasta puede ser indefinido . no es algo escrito en piedra . los jueces interpretan , las leyes se solapan , se modifican , etc .
too true .
tu no eres mi madre . . .
agonizando , aún estaba verde . . .
super cute
oh yes !
introduce anal
yes pantera
yes . . . master
o _ o
o . o
no no no no no
not as far as i can tell .
o _ o
san francisco .
malo uce !
yes yes yes
burrito a la fries
so . . . intense .
too late
internet forum .
true romance
yes . yes i do .
contraste : mali
oh . . . ya veo gracias
no ea is satan
de nada .
no no no no
me too man , me too
por que no las dos ?
yes , yes i do .
flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap flap
patria , socialismo , o muerte !
i hope he ' s fine
no soy fiesta .
do tell
corona del mar ?
i do !
das fien
to be fair , no country has .
pizza time !
yes me too
rosee devine
a dare
santa cruz !
no . honor
f - i - r - e - i - n - v - i - n - y - ellll .
so meta . . .
anal escape
hahahaha , ¿debo entender que tu mamá te ha dicho que tienes problemas mentales ? si es así , tienes mayores problemas que un apego malsano a un arbolito de navidad . suerte .
i do !
por que no los dos ?
o no u trold me d :
oh yes .
i do .
no ? yes ?
están esperando un inminente ataque a gomerazos desde la base naval de comodoro rivadavia . informantes chilenos declararon haber visto a varios soldados de rangos inferiores merodeando por la playa seleccionando y escogiendo meticulosamente las piedras más redondas . otro grupo por su parte fue observado mientras trepaba a unos arboles en las afueras de la base serrucho en mano escogiendo horquetas idóneas .
yes ! more !
oh look a mod !
oh . . ha ha . .
me too . : (
tis true
business as usual
subliminal marketing .
w : o w
i do !
neutral milk hotel . too far man , too far .
ha ! i do
na na , na nana na na na na , nana - nana - namaste .
mine too , man .
so true .
nova man .
me gusta .
ningún problema amigo .
cierto , pero no hablamos español aquí .
r . i . p .
j - l - s
i vote no
oh boy .
can i come ?
yes yes yes yes
so cute !
u da man .
mexicano aquí , y entiendo tu dolor jajajaja , aunque tengo tortillas de nopal neta que no es lo mismo .
# 1 va en / r / memexico # 2 una beca en harvard # 3 que calderón , un expresidente que se le puede cuestionar muchas cosas en persona , que es muy bueno para unos , muy pesimo para otros , pero eso si , para nadie indiferente , lo van a tener en persona , es malo ? # 4 sabes como se usan los memes ?
karma karma karma
yes , quite true
i can .
no - no - no
me too !
too far man : (
uh no
yes . . . ? so ?
yo nunca entendí qué sentido tiene que a una fundación de derechos humanos el estado le asigne fondos para construir miles de viviendas . personas con cero de experiencia , cero de los conocimientos necesarios , manejando un presupuesto de más de mil millones , sin controles , con una informalidad total como se desprende de este informe y los escándalos ya conocidos .
me too
original sin
i hope so .
excuse me . top eleven .
i do !
anal probe
social suicide
los lobos ! ! ! !
vale apena : )
a striptease album ! ; )
show us !
is your dad a real man ?
avatar , man .
me too
precise pangolin
beat me
y e s
no u
mine is too . i is sad .
puerto rico ?
too late
no no no no .
oh man . .
i do .
me p too
no no no no no .
quite , quite .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
da da da da da da da da , da da da da da da da daaaaaaaaaa
super cute ! : )
coño , acere .
roses are red . . .
me too
local * * e * * s
i do .
* trust me , i ' m a doctor *
i have no idea o - o
a piano
n , e , s , w ?
rob f u c k i n g ninkovich
too late .
i miss her too .
primera vez que veo algo en face antes que en reddit .
i miss comic con : (
oh . do tell
d - e - l - u - s - i - o - n - a - l
u rite u rite
r . i . p
a turban
me too
oh : d
fine . * fine . *
esto es muy raro , todos los de r / nfl no les gustan el español
dude , eso es sarcasmo .
el pedo es ¿donde ? para mi el nuevo espacio para el desfile tiene que cumplir con que : - sea céntrico - no afecte a los habitantes del nuevo sitio ( colonia , rumbo , etc ) - exista servicio de trasporte para la nueva ubicación - regulen los horarios de venta de cerveza pese que yo disfruto tomarme mi " cheve " cuando voy con la familia / amigos , creo que su venta indiscriminada se vuelve un problema .
a hamster
los comentaristas de youtube dan pena eso si
beat me
yes he is : )
a dragon ?
sexy oven ?
flap flap
he is .
red is mama .
liza del sierra
so sexy
yo soy fiesta
so true .
i ' m no gentleman , pal .
he is !
super sexy . . .
qui bono ?
i miss extreme machines .
y porque no ? no respetas la lengua ?
schaub no es la problema . es su defensa de el aire .
me too
red is red ?
ha chacha cha cha . will do .
quite a bit , yes ! : )
ahora es : patria , socialismo , o vida .
i peed
yo tengo pantalones .
y la peor , cortesía del escritor de esa mierda que es la rosa de guadalupe : " alguien que se suicida no merece el milagro de la virgen "
las tortugas pinjas es una película porno de maitland , capo del porno argentino .
a bit ?
cantinfleaste bien cabrón .
ya no .
i do too .
viva chile
se jodio chavez , el invento eso y por mala suerte le toco la tercera , ya lo no puede cambiar . aaaaaaaaaaaaaaah yeaaaaaaaaaaaaah .
so original ! ! ! ! ! ! !
creo que es mas bien gente del campo que se va a la ciudad mas cercana , y el sur / centro es la ciudad mas cercana . pasa lo mismo en ciudades como monterrey , en hermosillo , en tijuana y guadalajara .
g . o . a . t .
excepto cuando se trate de sus posturas con respecto al holocausto . en esas situaciones hacemos como que no sabemos quién es chomsky .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le .
i , uh . . . . i . . .
ben is super super cute .
feliz cumpleaños a ti , feliz cumpleaños a ti , feliz cumpleaños a ( name ) , feliz cumpleaños a ti !
banana ketchup
so cute !
no eta
proximamente en steam : panadero simulator 2013 maneja un carro vendiendo pan en 8 mapas basados en colonias y fraccionamientos reales ( paquete de mapas de monterrey se vende por separado )
menos matados ? seguro que eres de los que creen que solo se la pasan en el escritorio haciendo dibujitos .
me too
i hope so ; )
ja ! : d
me too
adorable n . n
¡yo soy fiesta !
so true
ha ha . .
me too : )
me too
joooo , pesca ' ito frito en la plata . . . . . contad con dos mas ! hasta el viernes , guapos ! : )
r . i . p .
* * s u p e r w i d e g l a s s e s * *
h . w
h w
i do . . .
religión . . . espero que , para bien de la humanidad , deje de existir en unos 100 años .
me too .
i ' m acid rain , too .
me too !
so do i
heavy rain !
do tell . . .
oh no .
boom boom !
so do i brother , so do i .
unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce unce
es sarcasmo , gallo .
no , te puedo asegurar que no nos la pasamos haciendo dibujos en un escritorio . yo personalmente voy a campo y hago supervisión de proyectos igual que muchos otros inges . ; ) muchos licenciados tienen un trabajo mucho más pesado en esas líneas . la mía fue una generalización relativa a una comparación entre mis amigos licenciados ( comercio internacional , relaciones internacionales , periodismo , abogados , ente otras ) vs mi conocimiento quienes son ingenieros ( ambientales , petróleos , mineros , civiles , etc ) quienes también tienen un trabajo pesado pero relativamente menos matado en tiempos , locaciones , etc . ¡oh ! suerte encontrando chambita con las características que proporcionas en tu post ; )
¿por qué no las dos ?
es una imagen y tiene texto , que asi no se usan los me més ?
super cute !
oh man . .
chin chin
anal fiesta
gracias , material impresionante .
me too man , me too ! literally .
uh , yes .
da bes
too late .
a country .
a banana
me gusta me gusta me gusta
yes man
oh hi
yes he is .
que deje de existir en 100 años ? perdera poder pero seguira aqui por mas
so sexy ; )
si alguien se preguntaba por qué tripulantes y familiares no eran más vocales en sus críticas al manejo del gobierno respecto de la fragata , y por el patético intento de capitalizar su vuelta ( retrasando el verdadero reencuentro entre tripulantes y familiares ) , si querían saber por qué sólo leíamos un genérico " familiares enojados " sin muchas más especificaciones , acá está la respuesta .
no tu eres un idiota
perdon , eso es demasiado ingles para mi .
& gt ; sin embargo , otros datos revelaron que los jóvenes habrían sido acribillados por tripulantes de un automóvil en color oscuro wtf . . . .
id do her
oh yip *
mis pantalones estan en la casa de tu madre
r . i . p .
show me . . .
mhide se encuentra mas al " centro " , para mi es logico que la mayoria de la gente se encuentre centro - izquierda , es sentido comun , nadie buscaria un favoritismo / preferencia de las corporaciones a menos que ya sea dueño de una ( muy poca gente ) , y aun menos gente preferiaria que los demas le dictaran que hacer .
i do
según los contratos entre la nación y las provincias , revelados después del escándalo schoklender , la nación le indicaba a cada provincia que tenían que dejar que la nación fiscalizara todo . la escribana que notarió esos contratos es la esposa de moreno . se podría decir que fue una asociación ilícita entre el gobierno y la fundación para desvío de fondos .
* so original *
can i be a mod ?
carlos vela
por que concuerda mas o menos con la distribucuion de los carteles ?
el cheque está en el correo .
sativa rose
catalina club mod
tell me more , tell me more !
lo siento mi novia es como sheldon no entiende el sarcasmo
oh yes .
o . o
aries k car ; )
hola ea
el * donde * no es tanto problema , podría habilitarse la avenida esa que es el acceso a xmatkuil ( contruyendo a los lados escenarios , puestos , muchos baños y en general áreas de actividades ) para que se lleve a cabo el desfile ahí , justo como se hace en otras partes del mundo . el mayor enemigo a vencer es simplemente el conformismo y la cerrazón del meridano ( que conste que no dije " del yucateco " porque en otras ciudades del interior no son así ) al que no le gustan los cambios en sus rutinas tradicionales , no importa que montejo quede destruido , lodoso , se convierta en un orinadero y cagadero público y que el tráfico se desquicie , si se trata de no cambiar sus costumbres , el meridano simplemente no acepta . ya ves lo que pasó con el paso deprimido , una obrita de veinte varos ( comparada con los pasos deprimidos de monterrey o df ) sin relevancia , pero hasta madrazos hubo . hagan donde hagan el carnaval , de todos modos se van a quejar y lo van a politizar . . . ni modo , así somos .
too cute : d
i hope so .
can do .
puerto rico
et voila .
too far .
asian ? : p
no no no no no no no no no nono
so do i . . .
me encanta
yes . yes yes yes yes yes . more .
yes . yes i do .
i do !
light saber
york is terrible
i do .
t ! s ! m !
he has .
yes , yes , yes .
oh he oh he oh
sexy body !
& gt ; chomsky es considerado por muchos el intelectual más prominente de la actualidad mao tse tung es considerado ( aún ) por millones de seres humanos ( osea , los chinos ) como el mejor líder de la historia . si hacemos números , no hay lider más popular que el . chomsky es un gran intelectual * teórico * , pero de eso a considerarlo el más prominente . . .
dragon dogma !
me too .
so do i .
i can relate
super york .
i do . : (
yes yes yes
so true !
m parece muy bien el fondo
yo dude .
ha ha .
too late . . .
oh yes : )
to me *
too late
rabil x
oh java !
sexual bacon
puta que mala , cuando chico quería conocer las torres gemelas , y ahora quería conocer a ese weon buuu
full bar ?
ha , true .
oh boy
postearon esto aquí hace como una semana .
time to retire !
i do too , i do too : ' (
el chiste es que todos esos estereotipos convergen en la cultura de las drogas , que es de lo que se burla suárez . . .
so true .
excuse me ?
rape party ! : d
u r gay .
esperemos que las personas empecemos a hacernos reponsables de nuestras vidas y dejemos de echarle la culpa a dios
so simple .
wifi club
yes i do !
r bar . a definitive hockey bar .
so true . . .
so cute !
i do
to * * lie * *
me too , as a ring bearer .
concuerdo contigo , las personas deben hacerse responsables de sus actos , solo no comparto tu cosmovisión de un ente todo poderoso generalizado ( por mas de una religión ) como dios . yo respeto todos los puntos de vista , pero la idea simplemente se me hace muy genérica . las creencias de una persona están altamente correlacionadas con su lugar de nacimiento / crecimiento .
so cute
me fijo , me encantan ! gracias por compartir
mine too .
done deal ; )
yes , yes i do !
ha , so true .
so cute !
yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes
regular show
me too , dude . me too .
quentin is d . r . u . n . k .
oh america . . .
dale el tronco a un artesano ( sin albur ) para que puedas ver que puedes hacer con él , para usarlo como decoración ( una lámpara o algo así ) , o un bastón ~ ~ por aquello de la vejez ~ ~ para cuando seas viejo , o una pipa , o hazlo papel y escribe tus memorias que sé yo , es tu árbol . . . sólo espero que esté chido y te guste el resultado , para que no se desperdicie el material . . . y que tu esposa no se canse también de ese " adorno " en otros 2 años . . .
ha . ha .
bambi is superior
i do . . .
a panda ?
hace unas semanas tuve el gusto de encontrarme en mérida con [ rockermx ] ( http : / / www . reddit . com / user / rockermx ) ( armamos un micro meetup con chelas y rock en vivo de por medio ) y tuve la oportunidad de preguntarle si en verdad en monterrey la cosa esta tan mal como me cuentan , o si como dicen algunos compas de por acá , * todo son puras exageraciones * . es el quinto regio que me confirma que está muy grueso ahorita por allá , y la verdad me hace sentir muy mal esta situación , por que la gente regia siempre me trató poca madre y me divertí mucho las veces que pude visitar nuevo león . que pinche lástima que tengan que pasar por estas chingaderas . . . btw . quedó pendiente con rockermx organizar el siguiente meetup sur / norte , así que arre ! los boletos de avión de viva aerobasca andan como en $ 1 , 200 y por acá conseguimos alojamiento barato . . . : )
so . . . no .
la parka !
g r e e n s b o r o
sexy beat .
esa es la idea me imagino , distribuir el ejercito por zonas que es algo que creo que ya venian haciendo .
l - i - k - e . t - h - e . n - e - t - s . a - n - d . d - w - i - g - h - t .
recibiste mi pm ? espero que si - le mandé hoy , domingo .
plan b .
so sexy ; )
si , senior .
verga loco , todos te han dado sugerencia sobre que hacer con el arbol y tu buscas forma de rechazar la sugerencia . ¿pa que chingados metes este post si no vas a hacer caso ?
a m a z i n g
so true .
so cute .
o . o
so do i .
o _ o
bah ! so cute !
a mole ?
remove kebab
yes ! yes ! yes !
yes . yes he is . : )
social media guru roi
no excuses .
me too !
el día que se empiece a penalizar a los policías con todo el peso de la ley será el día en que bajarán los daños colaterales . tambo , homicidio imprudencial o lo que les corresponda según la ley . ya estuvo de ' oops . matamos a otro vendedor de chicles pensando que era el chapo guzmán . fue sin querer queriendo pi pi pi pi ' .
c . r . e . a . m .
true , true
o . o
" el gobierno no tuvo nada que ver . ¡son esos desalmados de tn que no les importó poner en peligro el trabajo de este hombre con tal de seguir transmitiendo mentiras ! "
uh - oh . . .
look familiar ?
me too
mea culpa
so cute !
poniendo épocas en perspectiva , ni en 1913 ni en 1813 había teles y era un desmadre . . . . bueno , aunque la situación era otra , había pocos muy muy ricos y muchisimos muy pobres o ganando nomás para comer
ligaste con alguien ?
i would so re - d . e . n . n . i . s you
sur - guru
no idea !
j - lo is a camaro ?
con la de limpieza
oh , k .
uh . . . no
as a non - doctor , i can confirm this man is no doctor .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
i hope !
can i has ?
so true
o _ o
uh oh . . . no . . . .
& gt ; el día que se empiece a penalizar a los policías con todo el peso de la ley será el día en que bajarán los daños colaterales no , ese sera el dia en que nos quedemos sin policías . entiendo lo que dices , pero velo desde el otro lado del cristal . cuanto le estamos pagando a un policía para que nos proteja y arriesgue su vida por nuestra seguridad ? que equipo le estamos dando para su protección y cumplimiento de su trabajo ( pistolas en buen estado , uniformes , chalecos anti balas , patrullas en buen estado . . . ) ? que tipo de seguridad le estamos dando a el y a su familia si el dia de mañana muere mientras cumple su deber ? y comparado con lo que nosotros le estamos dando , que le ofrece el crimen organizado ? entiendo que parte del problema es la aptitud y lo competente que puedan ser nuestras fuerzas policiales . pero también hay que entender que queremos una policía mega preparada y responsable cuando no les damos capacitación , incentivos ni motivación . queremos una policía de 1er mundo con un sueldo y en condiciones de 3er mundo . . .
yes yes i do .
no idea .
mine too : o
me too , me too
victor cruz .
dare ya to take a bite .
mine too
disco inferno
yes he is
me recaga ese programa , pero nadie se ha preguntado de donde sacan que ese fue realmente el motivo por el cual lo hizo ?
a rose ?
yep . todo eso es absolutamente cierto también . nada que rebatir de mi lado .
la la la la la la what ? ? ? ?
o . o
so true !
no , crees mal . son gente de todos lados , no solamente de las zonas rurales cercanas .
true true .
tienes razon , habla de la uacm . aunque esa fuente esta muy pedorrita ( perdona la expresion )
dude relax . . .
necesitamos un milagro
do me , do me !
red : hi
yes . yes i do .
absolutamente fabuloso . . espectacular . . maravilloso . . me gustaria darle una pequeña mordida . .
so meta .
hace muchos años , la tienda de papa tacos era muy popular . las ventas eran muy altas . la compañía acumuló una colección de tacos porque la demanda era grande . un día la economía empezó a caer . papa tacos tuvo que cerrar las tiendas . papa tacos no sabía ni que hacer con el pedido de tacos que tenia . sabía que las personas de la ciudad se morían de hambre sin sus tacos para la época navideña . papa tacos tenía un plan para alimentar a las personas . papa taco era primo de papa noel . usó su dinero y sus tacos , e hizo un camión volador de tacos . dijo que él viajaría en globo dando tacos para todos los buenos niños y niñas antes de navidad . la noche antes de navidad , la camión volador de tacos de papa taco se descompuso . por lo que llamó a su primo papa noel para que viniera a recogerlo en su trineo después de la entrega de los tacos , papa noel y taco noel encontraron a rudolf el reno de la nariz roja , que se había escapado del trineo . hasta entonces , no sabían que rudolf el reno de la nariz roja había desaparecido . el utilizó el poder de la navidad para escapar . papa noel estaba muy enojado con rudolf . ¿porque te fuiste del trineo ? dijo papá noel . & lt ; & lt ; blitzen me está discriminado por el color de mi nariz . & gt ; & gt ; dijo rudolf . blitzen fue reprendido por su insensibilidad . ahora trabaja por fedex clasificando el correo . y todos vivieron felices para siempre excepto blitzen que se quedó muy triste . source : heidi
internet drama .
que linda pajarita . . . mas por favor ?
show off . : (
yes i do .
di ambas respuestas . puse la definición del diccionario después del edit porque era lo que vos habías dicho , y hasta en eso te equivocabas .
i hope so too !
i don . . . oh .
h . o . t . d . o . g . s !
so is he !
en qué momento dije eso ? dijiste que lo que se presumía que había hecho no era crimen sino delito , y te corregí . me retrucás con en qué definición entraba , y te contesté explicandote razones .
so true !
no , ar .
pop , pop !
yes me too .
no . no .
too cute .
( n ) ice !
oh . . . . . so . . . y ?
no atos ? : (
a lie .
yes i do . so ?
cuz hes a neo - nazi . duh
polar pandas !
super - internet .
yo soy no fiesta .
me too .
oh no ! ! !
no hay equivocación y hacés justamente lo estás criticando , nitpicking . la única justificación para decir que es grave como delito es " colgarse de millones de cables es grave . " , lo que es totalmente falaz porque sigue sin comprobarse daño alguno , incluyendo lo económico .
so horrible . . . .
so no excuses ?
gracias , amigo
so cute !
l . ron ?
i hope so .
as do i !
h . i . m . his infernal majesty .
jajajaja si de chavo me hubiesen puesto las tablas así me las aprendía en una tarde !
oh boy
super meta . . .
no u
show us more !
me too man me too .
i do declare .
yes mam i do ! !
yes , mine .
eso es lo mismo que me pregunto , la niña dejó una carta o algo así ? edit : lo único que encontré fue que al parecer sus amigas declararon que ella se pasaba las tardes sola viendo " la rosa de guadalupe " , que siempre hablaba de que le había pedido a la virgen que reuniera a su familia y que estaba esperando el milagro . por eso asumen que después de ese capítulo , la niña decidió suicidarse para que pasara lo que vio en la tele .
un delito puede ser grave , que no lo sea no significa que no sea delito , simplemente es un delito que no es grave . de ahí sale la diferencia entre colgarse de un cable o colgarse un millón de cabes .
c - c - c - c - combo breaker ! !
me too man , me too
super sexy body !
so yes .
santa cruz
pizza time ! ! !
me dos .
mine too
¿esto es en serio ?
i do . no .
s . e . . c . x .
i do .
los fuegos
yo mama .
curves are sexy ; )
oh boy .
da - da da - da - da da - da - da da - da da - da - da da - da - da da - da da - da - da da - da da - da - da da - da da - da - da fucking cunt .
mine too
me too
che pero lo que sos vos es simplemente un opositor . los " anti - k " realmente no sé qué son . los " k " ( por dios dejemos de decirles así ) no son " anti - anti - k " , sino que simplemente persiguen una ideología . los " anti - k " no existen . es raro que estés en contra de la ley de arts y de la 125 . decir que no sos un maniático nada más dice que no sos una maniático y no representa ninguna posición política .
i do ! !
so original
yes ! ( lies )
so true .
cambiamos gg por cloud atlas . no sé si hice buen negocio o no .
pata sucia !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me too .
too far man . . . too far .
i anal .
alan alan alan alan alan alan al alan alan alan alan alan alan alan al al alan alan alan alan alan alan alan
casco viejo
o _ o
me too .
yo no pienso que un grupo que mata a billiones de personas es bueno . . .
no tenia nada en gladiator
¿porque no has dos ?
esa noticia no tiene fecha , pero me da la sensación ( por el número de expediente citado ) que es de 2010 . ¿qué pasó en el medio ?
yes , yes , y . e . s . !
so cute ! : )
c - c - c - c - combo breaker
cloud atlas es el mejor festival de cortos de actores famosos que he visto . nah , en serio , me gustaron algunos efectos , si la poca conexión entre las historias es algo bueno o malo es discutible ( no sé cómo será el libro ) , el maquillaje me pareció ridículo para una película de este presupuesto ( sobre todo los asiáticos maquillados de occidentales y viceversa ) en star trek he visto mejores prótesis faciales , la actuación era exagerada pero parecía a propósito . me encantan las películas de ciencia ficción , y no siento que perdí el tiempo en el cine , pero la película hace agua en varios frentes .
. . so far . . .
me too
# # # # # # dae miss red text le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
estoy de acuerdo contigo . la gente se va a quejar de que van a romper con la ' tradición ' del carnaval en paseo de montejo y se va a crear un lío en la ciudad . además , la misma gente que le saca provecho al carnaval ( vendedores ambulantes , empresas , etc . ) sabe que si se establece un nuevo lugar , parte de la gente no va a ir al carnaval y pues estos vendedores van a salir perdiendo , por lo tanto , dudo que estas empresas apoyen el cambio de lugar . la verdad , si por mi fuera no existiría carnaval en mérida : p
. . . true . true .
memento mori
santa is real . : (
su cola del don ese , ni que este tan bueno .
more more more ! ! ! ! ! ! ! ! !
sexy body
cafe disco ! !
ha . tacos .
¡viva la revolución !
rape me - nirvana .
& gt ; los temas que te laten son de escuelas de postgrado en el extranjero . pero esos los dan en escuelas nacionales , tanto en licenciatura ( unam , uabc , ipn , itesm ) como en posgrado ( cicese ) , pero estoy de acuerdo en que no es bueno especializarse tan pronto . un titulo en ingenieria electrica , quimica o mecanica le servira mejor y se puede especializar luego . mecatronica abarca mucho ( mecanica + electrica ) , y al final solo usas cierta parte de ese conocimiento . aunque mecatronica si es real , aunque no sea tan reconocida fuera de mexico . en canada el titulo de ingenieria mecatronica si se da en la mejor universidad de ingenieria alla .
crepe - y
cierto . los del itesm son unos codos . dicen que quieren diversificar a su alumnado pero esperan que pagues mensualidades de mas de 8000 pesos , o que te endeudes para cobrarte mas en intereses .
finalmente experimentaré a ambos más , de modo que pueda decidir realmente lo que quiero
so meta
ha ha ha : )
dude * frugal *
oh . bueno !
el apego no es malsano , no soy 100 % ateo , no tengo un apego religioso , el árbol simboliza para mi un medio de apreciar los objetos tan útiles como pueden convertirse en tu día a día , yo se que es más fácil llevarlo a un centro de acopio y olvidarme del " problema " pero ese es el referente nacional , toma el camino fácil y que los otros se preocupen , así que prefiero tomar el camino difícil y darle otra alternativa al recurso , alguien vera mi esfuerzo y le dará valor al resultado y espero que ese alguien sea de mi familia o alguien que necesite un poco de motivación para valorar las cosas no por su nivel de dificultad si no por el bien común que provoque .
that is so f * * * * * g so cute ! ! !
yes . * yes * .
se agradecen las sugerencias , pero todas van al llévalo al centro de acopio , alguien tendrá una mejor sugerencia .
por que no las dos
me gusta la idea de la lampara . . . me acabas de dar una ideota . . . gracias amigo posteare el resultado pronto . . .
mmm , que rica tu voz , nena . si quieres , unos de estos días te detengo el micrófono : p
carne asada fries .
pete za
* i do *
i no ha
more more more !
o . o
no homo ?
true lies
me too !
red vines .
mine too
1 . a qué carrera ? los centros universitarios están dispersos por la ciudad : no es lo mismo buscar dónde vivir por el cuaad ( arquitectura ) que por el cucba ( biología , al otro lado de la ciudad ) 2 . cuál es su presupuesto ? piensa vivir solo o va a compartir rental ?
yes , yes
nos niveles de valiente en el post de soparamens estan en muy
la cumbre
¿por que me extrañas ? ¿y por que dices " bullshit " ? estoy bien confundido . . . ¿me conoces de verdad ?
gilbert grape
so true . : , (
human - y
g . o . a . t .
don vito
gimme pizza ! p - i - z - z - a !
me too .
lumbar lordosis ?
¿solo una semana ? ¡esta madre tiene años !
¡liga atea aliada !
he dun * r - u - n - n - o - f - t *
he is adorable ! ! ! ! ! ! !
te acabas de ganar la internet
las sincronizadas son mas chilangas que * mexicanas *
b . o . b . is spot on .
. . . . yes . o )
i do .
a true bronco .
oh yes oh yes he is ! ! haha
e . t .
al parecer , aparece en algunos directorios de empresas , asi que debe ser verdad
cute mole
true true . . .
con madre
dude , relax .
o _ o
date rape
mine too .
i do
too far man . .
more more more !
esta rata es impresionante
yip yip
no no . no no no .
use ketchup .
cor - mero
cute c :
yip yip yip yip
uh oh .
ha ha ha ha
cable boxes
un - pop
anchor man .
na uh
e . t .
he he
por que no los dos ?
cure cancer .
me too : )
no idea .
me too !
yes . yes . yes . no . yes . yes .
¡mas , mas , mas !
porque entonces estás dividiendo demasiado el enfoque de tu deck . cuando construyes para juego competitivo necesitas tener un plan bien definido para tu juego y un par de planes de contingencia . zameck + undying ya es una buena combinación en sus colores y robar de más siempre es bienvenido en cualquier deck . las gelatinas 1 / 1 de poco van a servir contra la mayoría de los decks .
so cute : *
primero que nada , gracias por responder . segundo , estudiara en el cucei , ing . industrial y piensa vivir solo , con un presupueto algo limitado , maximo 3mil .
too late . . .
oh , boy !
don ' t tell paul revere
me too !
yes yes no
so cute
can haz sauce ?
porque si hablamos español probablemente venga la lluvia de downvotes , jajajaja
tiene usted toda la razón seno de hombre .
me too .
a fan ?
he comes .
me too ! ! !
les miserables
ahi mismo por los alrededores del cucei ( y de cualquier centro universitario ) ponen anuncios de cuartos en renta . si piensa vivir solo se las va a ver durísimas con ese presupuesto , lo mejor es que se consiga un roomate .
yes , i do .
fo da show .
ca ca ca ca ca ca ca . . .
no t . y
yes yes yes .
usa usa
i c u
pop pop !
3 no no no no no
es igual , medio tendenciosa .
so so true
so sexy !
green tea
his micro - penis
i can relate .
u are -
primal surge .
ja , no lo había visto , suelo evitar los comentarios de youtube ( especialmente cuando sé que serán hechos por mexicanos ) .
me too !
me too .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
esto es la final ?
ha ha !
muchas gracias por tu respuesta .
o _ o
so cute !
he owns a red dragon karate
no es este el fin
so do i !
yes , reality .
indiana bones
: d d :
ah true .
fijate que sin yegua tuve mi maximo hace 2 dias , un comentario mio fue el segundo , en un post que estuvoe en el top de r / all . yegua me limitaba !
yes , so ?
so far . . . . . . .
penthouse penthouse ?
eagles . i ' m a dallas fan .
no idea
si lo se , pienso que lo he encontrado .
it ' s f - e - r - r - a - r - i , not c - h - e - v - y .
oh i hope so ! : d
chocolate sauce
a - a - r - d - v a r k ! !
o _ o
yes : p
también nosotros producimos buena tele , la diferencia es que * no la vemos * . ejemplo práctico : * * ¿quién de aqui vio alguna de las series del once , entre ellas xy ? * * . la serie no sólo estaba bien hecha y bien dirigida , sino que fue aclamada en varios concursos de televisión internacional ( en el cual , dicho sea de paso , no pudieron asistir * por que no había fondos para mandar a los actores / creativos de la serie * ) . so , la diferencia no es la calidad , por que es claro que tenemos los creativos y el talento , la diferencia real es que * nosotros no consumimos nuestros buenos productos y estamos más a las vivas a llamar mierda a todo que pasa en tv , que a ver las buenas cosas que si hacemos * . por que creánme , si xy terminó fue por la falta de audiencia , que se traducia en una falta de fondos para realizar la producción de la misma .
simplemente maravilloso ! tiene de todo , te hace sentir parte de la selección . . . respetable la distribución mitad y mitad de televisa y de tvazteca y lo bueno que dejaron el comentario de martinolli " oribe , que nos entierren juntos " y el " oribe , no te mueras nunca "
colorado - pizza chef
so cute
as a set yes
y es aquí
herpes zoster
me too . . .
y ahora no se . . .
rad , man .
* * k a r m a c e p t i o n * *
la diferencia es la concentracion de mierda . los programas de televisa son mierda por , pero los programas americanos activamente promueven malos valores como que la obesidad es algo bueno , que embarazarse a los 16 es algo normal y que los pendejos de jersey shore son lo maximo . dicho de otra forma : aqui no hay contenido bueno , pero alla tienen poco contenido bueno , y mucho contenido de horrible , horrible calidad .
is sexy
a human .
so cute !
tis true
simply put - yes . yes , i do .
oh vale , pero para ahora yo soy el final .
pues por esa zona , las rentas no son muy altos ( puesto que por ahi no está muy bonito que digamos ) . yo vivo en santa tere , a una cuadra del mercado en unos depas decentes , y pago 3 mil para un depa de 2 recamaras .
so meta !
so cute
no u !
no re
oh , yes ! ! !
yes , i do .
oh no . . .
yo pense que eras de la chingada , veracruz .
too cute .
si . ¡bienvenido !
she is so a d o r a b l e !
too cute .
so cute ! ( :
b - a - n - a - n - a - s
excuse me ?
no san diego .
bravo , bravo !
nevada : p
too far .
oh he can rugby me anytime .
ah k .
me too cuz
. . . so far . . .
plus , nazis .
del taco .
his toes
so cute ! !
yoda ? : o
i do .
reptar ! : d
gilbert grape !
c ! a ! t ! s !
party ? yes ?
no extended torture
r a d i o _ h e a d
carnal , te lo pongo así . puede ser que a personas como a mi no nos haya pasado nada pero se de bastante gente que le ha pasado y que ha estado bastante feo . desde el cobro de suelo hasta secuestros , asesinatos , torturas y loq ue te imagines . pasan muchisimo más cosas que nosotros no nos enteramso aquí , mucho menos de lo que se enteran allá .
he is more of a country man . . .
caballo loco , quizás ?
no eres un tejano
super cute
excuses , excuses !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me gusta
suicide time !
so sexy ! ! o . o
o . o
super cute !
y justamente no estaba argumentando en tu contra , estaba agregando .
mee too
california , san diego to be specific .
too late
ah enterado . gracias por la aclaración . saludos !
yes i do ; )
bah ha ha
me too !
me too
uh no .
haha . can he be a dom - bot ?
full video ?
o _ o
pero esta funcionando no ? ahora solo haces facebooktivismo y te vas a molestar creando trafico . antes la gente marchaba a matar banda al azar , por seguir lideres imaginarios , para que el 1 % se cambiara de casa . sigues baneado de techoblanco by the way
me too !
no no no no no no
le pedo
i hope so
: d : d : d
ahh , ahora te entiendo . pues , me llamaron gringo mas que nada , por que casi siempre fue el unico en mi escuela ( la mayoria de los estadounidenses en baja california educan sus hijos en hogar ) . pero normalmente no fue de manera ofensivo .
can i come ?
. . . excuse me ?
a - a - ron
ceos are
me too , dude . me too . .
d - o - p - e
too tan .
yes oh yes
is too .
poco a poco se va ir levantando la gente contra esos pinches lacras que creen que pueden andar extorsionando y matando sin consecuencias . bien por ellos .
sexual tension gets to ya man .
oh man . .
f - r - e - d - f - r - e - d - b - u - r - g - e - r . fred fredburger
yes , yes he is
hope so
tell us more !
e _ e
a mi también me parece solidworks , sobre todo por el gradiente de fondo , siempre se me hizo horrible .
yes ! yes ! yes !
no u
too far , man .
creo que quisiste poner un link , pero la cajeteaste con ganas .
me too .
yoga . yoga .
so pallet town is a real place ?
me too .
o _ o
porque no los dos ?
por que no las dos ?
el sindicato de maestros es sólo un estorbo .
usa ! usa ! usa !
creo que echarle la culpa al programa equivale a echarle la culpa a los programas violentos cuando la gente decide hacer pendejadas . obviamente la niña no fue capaz de discernir entre realidad y fantasía y acabó muerta por lo mismo ; siento que el programa es nocivo porque se dedica a esparcir ignorancia , pero no creo que sea culpable de las pendejadas que hace la gente . después de todo , el programa no existiría si no existieran personas dispuestas a verlo . si tienen hijos , por favor ayudenlos fomentando el pensamiento crítico , estas batallas se van ganando a largo plazo y todavía tenemos mucho camino qué recorrer .
no more . . .
is lame
qué tristeza que estas cosas pasen . ojalá pronto abramos los ojos como país para explorar otras vías donde no sean los civiles los que sufran en el combate al crimen .
gogo ama
me too .
tell me more
is is to be
estoy bien pacheco güey .
dan marino
me , me , me ? : )
guardian heroes
satan is rad .
so true
nuevo : descuentos para sesión de primera comunión .
riposte , riposte
a mi no me multa , traigo cincuenta pesos .
so chic !
true lies ?
me too .
le ? * le ? ? * * * le ? ? ? * *
me too !
debiste comprar un arbol de plastico desde un principio
el sabueso del karma negativo llegó
| 2 : 51 no no no no no no no no no no no no no no no no no no fuck no no no no no no no no no no no no no no no no no no this video is terrifying . . . good find
vigil medium
yes c :
s . h . u . t u . p . f . o . o . l
changos con piedras son mas eficientes que esos parasitos
i beat too
no idea .
jajaja , me encanta cómo incluso el administrador está consiguiendo adentro en esto . buenos tiempos .
eh , no .
reality bites ?
do tell more !
felicitaciones ! esperemos que reddit argentina se haga una gran y confiable fuente de conocimiento y relaciones . : )
r . i . p .
me too
gilbert grape , too .
me too .
oh no : (
ge [ m ]
ofertas y descuentos cursos a distancia educacion social , trabajo social , animacion sociocultural , integracion social
sexy man !
once is fine : )
recibido ! : d
epa , son bienvenidos de discutir política de cualquier ideología , pero esto no es noticiero digital , los insultos entre usuarios están de más . quedan oficialmente advertidos .
non - sexual ?
tell me more ?
los gatos ?
puma too
no ! continue to argue
fo real !
u too ; )
no banjo ?
yes , yes , a thousand times yes !
me too
quite so
true romance .
por qué no los dos ?
time to move
o _ o
pais de mierda
hamster dance ?
me to
miss popo ?
sexy times
o p e
m o n e y !
i put : )
i hope so .
fucking puppy aaaahhhhhhhhhhhhhhhh : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
yes . no wait , no . no , yes ?
viva los bio - dad !
o _ o
he is .
nuh uh . a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z ! ! ! bam ! i ' m an educated motherfucker
do tell .
so true .
yes , i do !
por que *
o sea que el pastor hace de ejecutivo de ventas , qué forma más chanta de encontrarle un sentido " cristiano " .
sí , muchos evangélicos se llaman a sí mismos cristianos diferenciando de éstos a los católicos .
so true
no ring
por qué *
orlando area
aparantemente no pasó nada en el medio , salvo la aprobación del senado a mediados de [ diciembre de 2010 ] ( http : / / www . lagaceta . com . ar / nota / 413193 / el - senado - avalo - designacion - bejas - como - titular - del - juzgado - federal - n1 . html ) y posterior publicación de decreto en boletín oficial . digo ' aparentemente ' porque según esta noticia del [ 4 de marzo de 2011 ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1354722 - morales - sola - denuncia - una - campana - sucia ) " * morales solá denuncia campaña sucia * " , bejas asume funciones y se pone a trabajar con el caso del operativo independencia sin demoras como juez titular . & gt ; la insólita citación fue decidida por el juez federal de tucumán daniel bejas , a pedido del fiscal para causas de derechos humanos , pablo camuña , a partir de la publicación en el semanario miradas al sur , del grupo de medios oficialistas del empresario sergio szpolski , de una fotografía tomada en plena democracia en la que morales solá aparece como periodista en una actividad de vilas . no se si entiendo bien tu pregunta , cualquier cosa avisame y edito . - - - - - yo se que un fallo enorme no es lectura de verano , pero si tienen el tiempo pónganse a leerlo ( está arriba , siguiendo el link del cij ) : te hierve la sangre pensar que tipos que estuvieron involucrados directamente en violaciones a mujeres , violaciones a tipos ( los violaban metiéndoles los cañones de las armas ) , simulacro de vuelos ( los subían a un helicóptero y los tiraban al vacío atados con sogas en los tobillos ) , les pisaban las piernas con jeeps y dejaban a los heridos morir al sol , les ponían agujas calientes abajo de las uñas ( la ' manicura ' ) recién treinta años después tengan que comparecer en juicio oral . 30 años después . * * 30 * * .
true lies .
me too : )
i do ! ! ! ! ! !
r . i . p
lady gaga ?
me too .
i do ? : )
off campus
en que parte de cuba viviste ?
i think he has testicular cancer
lunch break ?
si , hay que controlar lo que ponen las televisoras por que manipulan la mente de los peques , pero eso si , no se metan con los videojuegos y su violencia , por que entonces si es un estado autoritario y represor . como me gusta la hipocresia de reddit . que comienzen los bajovotos
como dije al inicio del post , el proceso apenas está por comenzar ( el cliente todavía no ha dicho que no me va a pagar , sino que estamos discutiendo ) y yo sólo quería saber a que instancias tendría que recurrir en tal caso . tengo todo en regla , pero como ya he mencionado , el dinero que me deben es menor al de los gastos que pudiera generar . por eso voy a quedarme con el último punto que sugieres , y - como otros redditores amablemente sugirieron - pedir un pagaré el cual puedo hacer valer de una manera mucho más fácil .
mine : d
o _ o
paranoia , paranoia !
his color is red .
i hope so .
j . lo
marco polo ?
yo this hummus is so dope .
stock , yes .
fine , fine , super fine .
too late . : (
me too !
me too
cohiba siglo vi
si lo digo .
por que ? ? ?
do tell
i hope so ! : )
so cute .
por que este tipo de cosas siempre pasan en guerrero ?
done deal
pregunta : por que en guerrero hay violencia de carteles , si ni frontera tienen ? quiero decir , esto no pasa en otros estados sureños como oaxaca , o puebla , o por lo menos no con tanta frecuencia como en guerrero .
cure cancer
dude . no .
me too !
les miserables
para alguien que no es del df : por que la uacm tiene tanta controversia ? que tiene de especial o diferente de otras como la unam , uam o ipn ?
viral marketing
no u
me too !
de acuerdo con vos , pero en el artículo dicen : & gt ; es una ex detenida desaparecida , . . . entiendo que el " ex " abarca al término completo " detenida desaparecida " , que se usa habitualmente además de " desaparecida " a secas . edit : hasta hay una asociación de ex detenidos desaparecidos , aedd .
en el servicio en línea u online de marketing por correo electrónico , sólo tiene que pagar una cuota mensual o usted puede comprar un paquete de mensajes . los precios comienzan en niveles muy bajos y no tiene que preocuparse acerca de los costos típicos . como todo se hace a través de internet , no es necesario instalar ningún software en su ordenador o configurar lo que sea . sólo es necesario crear y enviar boletines de noticias . todo lo demás se encarga el servicio todo automáticamente .
ni une pipe . . .
me too
true true
ni madres luego se pinta los labios y empieza con sus joterias . no caigo en esa trampa dos veces .
lo dudo mucho . las encuestas de imagen le dan consistentemente mal desde hace tiempo y es prácticamente desconocida en gran parte del país .
por supuesto . así fue diseñado , lo vienen " procerizando " desde el día en que se murió . no digo con esto que no haya tenido méritos , objetivos o subjetivos , pero nadie puede negar que se lo ha agrandado deliberada y exageradamente .
por que no los dos ?
o . . . . . k
true lies
ejemplos de los cambios : que un antidisturbios te pegue una paliza de muerte no es delito . que alguien lo grabe y lo difunda sí que lo es .
es bastante cierto eso . fue una profecía autocumplida : como no hay opción la voto , porque todos la van a votar y va a ganar .
¿por qué no los dos ? no conozco el pasado de alak , pero ver las cosas a las que está dispuesto por pura lealtad me da miedo también .
oh man .
so original !
me too .
so do i .
so a deep red rape cave ?
true , original is far superior
oh hi .
& gt ; no se si es lo que querías saber . sí , muy buena respuesta , gracias . & gt ; la verdad veo al país y veo a los pobres , los desocupados , los maestros con mal sueldo . . . ese es uno de los problemas grandes que tengo hoy con cristina . veo su discurso , veo la realidad y no puedo dejar de pensar que en 10 años se hizo poco y nada para mejorarle la vida a toda esa gente . la auh y los planes ya son muy viejos ( y muy poco ) , además de que recortes e inflación mediante su impacto ha mermado notablemente . para mí 10 años es muchísimo tiempo , no hay excusas válidas ( " venimos del 2001 " y demás ) . ¿cuál es tu visión al respecto ? ¿creés que en 10 años se hizo algo realmente serio y perdurable por los problemas de fondo del país ?
gag me
me too ; )
permitime secundar el comentario de nocheyniebla y pedirte que pases por alto el detalle intrascendente del número . me interesa tu respuesta mucho más que eso , es importante lo que dice .
ha ha ha
estoy muy , muy de acuerdo con lo que decís de la lealtad . estoy convencido de que muchos de los problemas de la democracia moderna se originan en esa falacia .
le le le
o . - no .
ha ha
ha ha
saben mi opinión sobre el caso ciccone , así que voy a saltear esa obviedad para decirte algo : en los link post , es mejor si dejás tus opiniones para los comentarios . los títulos , a menos que sean parte de un chiste o un meme , tienen que ser informativos o descriptivos del contenido , sin extra e idealmente sin editorialización . luego en los comentarios , ponés tus preguntas y opiniones , porque para eso existe la sección de comentarios . digo esto como alguien conciente de haber cometido este error , y como mod no voy a banear un post por esto , siempre que cumpla el simple reglamento del sidebar . es simplemente una recomendación .
bruce lee !
a soul
reglamento del sidebar : & gt ; al comentar , hacerlo en un marco de cordialidad y respeto por las posiciones y opiniones de los demás . podés estar en desacuerdo , pero calificar una respuesta de " pelotuda " está de más .
ha ha ha ha .
lo dudo , porque ya pasaron tantos años que las cosas proscriben . pero estaría interesante saber quien carajo es esta gente que esta en le gobierno y que parte cumplieron .
el orfanato ?
supongo que ahí debe haber alguna división de territorio de carteles
opino lo mismo , es cierto que esta nuevo y todo pero esta como caro teniendo en cuenta el tamano y la ubicacion .
reality bites .
oh boy yes .
oh . casa grande ?
tu es muy bonita mujer !
& gt ; hay que pasar la persona y ver lo que hace y los beneficios que traen y listo . esto es mas viejo que la escarapela y no me parece tan errado , hay que evitar el cesarismo alli donde more y crie & gt ; creo que mirar a la distancia me permite ser más objetivo que mucha gente que vivió como adulto esa epoca , por ahí no que toda , pero mucha ( . . ) esto es medio complicado por que depende mucho de quien te lo cuente , aunnnque . . . si queres hablar con propiedad hay mucha data incluso en audio y video . sea como sea queda a la libre interpretacion de cada cual , cosa es imposible de evitar .
so true
ha . . . no .
te digo la verdad , no entiendo el comentario de nocheyniebla . aparentemente él tendría problemas en que yo le demuestre lealtad a un tipo ( quihorror ! , un * político * ) y razona que esa lealtad es en detrimento / esté por sobre a la gente misma que lo / nos eligió . si entendí bien el comentario de él ( y ahora tu secundamiento ) creo arriba en un hilo con tute666 haber explicado mi razonamiento al decir [ esto ] ( http : / / www . reddit . com / r / argentina / comments / 16e368 / simpatizantes _ k _ moderados _ fan % c3 % a1ticos _ y _ todo _ en _ el / c7vai6l ) , sosteniendo que existen distintos " grados " o " conceptos " de lealtad según el punto en que uno se encuentre parado / comparado . si querés que me extienda en algo voy a necesitar que reformules porque de nuevo , no entendí el comentario de nocheyniebla y cómo hace él / ella para llegar a monarquía y las luchas por la independencia .
me too .
coca cola
change i . e . to e . g .
he is acid rain ? !
hi james
dad ? : p
nostalgia . nostalgia . nostalgia .
super cute
ponele : mucha gente es leal a moyano , aunque sepa mucha de las matufias que hace . " leal " en el sentido de que lo banca en todas y pone el cuerpo por él . es lealtad a una persona y los beneficios que te trae apoyarlo , no a un ideal o a un conjunto de valores . otra : mucha gente es leal a cristina ( se puede ver en este thread ) a pesar de estar en grave desacuerdo con muchas cosas que hace . en vez de parar y cuestionarla , se las deja pasar por lealtad . ese tipo de lealtad personal está muy instalada en argentina y es muy nociva . cualquier funcionario público debe ser * accountable * , sin importar si es de mi mismo partido , grupo , o lo que fuere . entiendo que nocheyniebla lo equipara a la monarquía porque la viabilidad de esa forma de gobierno requiere lealtad personal con independencia de los actos . y entiendo que , en cierto modo , eso se reproduce hoy en día con los fanáticos : aguante cristina porque aguante , sin importar que hoy esté haciendo cosas que dijo que nunca iba a hacer ( es decir , la lealtad personal te obliga a ser desleal con tus propios valores e ideales ) .
super cute !
shhhh . . . no no no no no
done too .
wau ! nunca conoci un liberal . . . seguramente conoces liberalismo . org ¿que otros portales consumis ? y ¿diarios de papel ? ¿conoces cabildo ? ¿ahi algun periodista tipo jaime bayle que no sea tan conocido ?
so true .
que todo siga por los canales normales y si a boudou le toca , que vaya en cana
las ciénagas de el salado y marimonda son otros de los sitios naturales a visitar . las playas de el totumo , el pescador , playa linda . catorce volcanes de lodo , entre ellos el más conocido es de la hacienda virgen del cobrea a 2 km . de la cabecera . los cerros de san sebastián y la cascada del carlos a 8 km . de la cabecera . ﻿ aprovecha todo esto y alojate en el [ hotel suriki caribe ] ( http : / / www . hotelsuriki . com )
deal with it eurofag usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
do tell
i do . . i do . . .
e . t .
por que no los dos ?
& gt ; tenemos un forro sin experiencia en política o administración pública de jefe de gobierno de la ciudad de buenos aires sólo porque tuvo la suerte de tener un papi con plata y futbol no te olvides del futbol
que lindos
listo , ahi republique la noticia sin comentarios personales . - - - - imho , sin ganas de trolear , a todos los jovenes maravillosos que vimos el otro dia que apoyan al modelo y a cfvk como amada presidenta . cual es su opinion por sobre como manejan estas cosas el gobierno ?
i do .
tell us !
no lo van a prestar están locos
too late : p
yes no : c
me too
rifle is fine
o . o
el - ay - n : s
magna carta .
me too : )
oh ea !
yes yes a million times yes
no u
islam is cancer .
a fin de cuentas es un negocio , buscan gente con muy buen promedio a la que si les dan buenas becas o gente con dinero y empresas para que tengas contactos cuando salgas de la carrera y mantengan la escuela .
chocolate bar
no china .
can i haz ?
el jamón para el señor !
ah . excuse me .
you are a cruel man . : p
can he fine a former mayor ?
yes , do tell !
grande ? : p
excuse me ?
& gt ; estoy cansado de desconfiar de todo lo que leo , la puta madre . nunca hay que dejar de desconfiar en lo que puedas
que todo siga por los canales normales y si a boudou le toca , que vaya en cana . ( wow , dejavu )
r . i . p pandea
si no saben leer . / racismo
tu loca
to india .
liberal propaganda
ha . . . ha ?
tocino ! ! d :
apto para la vida en general , no sólo para los que manejan . muy lindo .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
haq mi esposa no es la unica que habla con las plantas .
& gt ; todo lo que diga despues de aqui puede ser pura pendejada . eso no es ninguna novedad !
more time .
que sensación linda cuando un salame te pasa a mil y lo alcanzás a las 2 cuadras en un semáforo .
m k
plantios de cannabis y opio ; además de cocaina que reciben por la costa del pacifico . igual que michoacán .
i do
i hope so too : )
me gusta
yo prefiero el mio con pan - nocha
bueno para ti , hijo
mas alla de que si es verdad o no lo que publica lno . yo creo que hay intereses creados en ambos bandos lo cual por lo cual se deberia de desconfiar de ambas fuentes . entonces que medios nos queda que sea imparcial ? * al - jazzera * plazademayo
u can haz
m - e - t - a
usa ! usa ! usa ! usa !
yes ! : d
r . i . p .
van halen
f . a . m . e . dat ti verse
que la creó andres manuel lopez obrador , y que muy pocos se han graduado , y que a los pocos años de ser creada ya estuvo en huelga estudiantil . aunque en lo personal no veo porque le tiran tanta malas vibras , creo que debería haber mas universidades gratuitas en todo el país .
casa bonita !
dude stop .
i do
no euro
i hope so .
he is
radar detector .
; d yes .
" cuando hay hambre no hay pan duro . " pero esto es como pan envenenado . hay otras formas de refrescarse . debería haber gente de la municipalidad , en los días y lugares más concurridos , avisando del grave peligro al que se exponen , y al que exponen a sus hijos .
demo demo pan ?
alas , yes .
yes , complete solo . . .
esa es la costa de vte lopez . se dice que no esta tan contaminada como dicen , simplemente no quieren afrontar el mantenimiento . yo me acuerdo haber ido al balneario funcionando cuando era chico .
me pasa seguido que alguno me pasa mal ( por la derecha , apretando para pasarte , hace luces o toca bocina , cosas por el estilo ) . cuando los alcanzo , los saludo . quiero creer que me ven por el espejito .
no u
i have a rose too : d
d . t . a .
i can tell .
dominos , dude .
quieren culpar al medio cuando los medios jamás tienen culpa de nada , nunca . como ya varios lo mencionan , también existen opciones de gran calidad en la tv mexicana , y televisa y tv azteca son al final de cuentas negocios , ellos son libres de transmitir lo que se les venga en gana , yo no creo que se necesite regular ( más ) la tv . lo que hace falta es mejorar la educación , ya no en las escuelas , sino en casa . si los niños ven la rosa de guadalupe , no es responsabilidad de televisa , es responsabilidad de los padres . si en canal 5 pasan rambo a medio día , mientras que en tv azteca pasan semi - desnudos en las novelas o los simpsons ( que no por ser serie animada , es programa infantil ) , una vez más es completamente responsabilidad de los padres y / o de uno mismo ( si ya son mayores de edad ) el ver esos programas , el digerirlos y el darles el significado y uso que les demos .
cabeza de gato bodeguero !
que puto , que se lo diga en su cara .
too tsunami dude .
yes , divine .
es cocaina ! !
i hope so
no te testean por hiv . solo gonorrea y sifilis si mal no me acuerdo . la ley de examen prematrimonial no fue actualizada en ningun momento , thus , this shit . sauce : me casé
i hope so
uh , no ?
* oi oi oi !
gracias a dios !
oh no !
me too
dad ! dad !
me encantas , blanca mujer ; )
el oh el
clásico que los que viven en la capital se limitan a creer que el df es todo el mundo conocido y no entienden que hay más mundo allá en provincia . que trabaje gente de fuera no es algo exclusivo del df , en todos los estados sucede . en colima hay muchísimos defeños trabajando y viviendo aquí , al igual que en jalisco que es donde yo trabajo ( siendo yo de colima ) . y así sé casos de mucha gente viviendo y trabajando en estados que no son los suyos .
yo tambien me case , y en cordoba te incluyen el examen por hiv , pero no como denegante , sino como informativo nomas . surce : tambien me case , y estoy feliz : )
to me .
diana e
i hope so .
yo ya le dije a bea que caigo antes para ayudarla con los preparativos de lo que haya que preparar . en todo caso voy antes y me ofrezco para comprar la carne en algu super aledaño asi ella no se encarga de todas las bolsas . por el tema guita , me parece el mejor plan lo que estas diciendo , 100 por cabeza me parece super razonable y entre todos alcanza re bien para comprar carne y fernechi y cocas .
i hope to come this time
yo llevo 100 pe para el guiso y algunas cosas como para picar snacks y un par de tortas de turron duro de almendras .
unce unce unce unce unce unce unce .
i hope so .
show us more !
so cute !
yes , yes he is .
man , i hope so .
i hope so !
& gt ; se dice que no esta * * tan * * contaminada como dicen no se las de allá , pero en quilmes es terrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrible ese tema . la gente se baña , acampa , y solo viendo la costa , lo más normal que te encontrás es un profiláctico mutante fluo diciendo * vengo en son de paz *
la - a
quite so .
* * b a n a n a * *
sancho panza
ah yes .
me too !
lo mejor
relax , pal
i hope so
to a remake .
* non - accidental
supongo la tienda trajo la mercancía de eeuu porque les dijeron que es lo que más venden ( allá ) , y aquí se venderá más por ser un " monito lindo " que por su verdadero significado . nice finding : )
yes yes yes . a thousand times yes .
bonita estampita , aunque ni idea de dónde queda el barrio de anselmo parés , pero me puedo aventurar a decir que no está en méxico
r o a d k i l l
es que en esa zona podria ser agua traida del glaciar perito moreno y seguiria siendo un suicidio meterse . esta lleno de fierros , rocas puntiagudas , anzuelos . . .
g . . . vodka ! g - vodka !
estás enojado , hermano ?
oh hi
similar , diaspora .
* too far
no dude no
sinceramente me re sorprendió . me gustó la idea de gratis y lindo , mucha gente haciendo ejercicio y otra tanta tomando mate , bandas en vivo y barriletes . . . pero por otro lado , mirabas la costa y los escombros llenos de basura y era medio cualquiera . igual no se cual sería la diferenciua entre esa playa y [ peru beach ] ( http : / / peru - beach . com . ar / 2009 / ) en cuanto al agua y la contaminacion y por que ahi se puede hacer deporte y la de vicente lopez no . yo calculo tambien que es porque no hay bañero y la gente se puede ahogar .
i hope so .
ah ha !
al capone ?
pensa que vte lopez queda mas al norte de capital , asique debe ser mas potable todavia que quilmes .
extra full
so true .
está lleno de mugre y basura que viene desde el río , pero además , se llena de mugre por los miles de infelices que van a pasar el día y dejan la basura tirada , y la reputa que los parió .
justamente , la calidad de agua es bastante similar . la costa es hermosa , la recuperaron y la dejaron re bien . el issue con la costa , es que creo que el borde , digamos es jurisdiccion nacional , en ves de provincial , o similar . entonces a menos de que haya arreglos politicos , no pueden edificar , ni modificar la costa . tl ; dr . es complicado
bacon bacon , bacon bacon bacon . bacon bacon .
pero si el pajaro azul es ampliamente reconocido . . . .
too true
me gustan . pero tu eres mas vonita . gracias .
i hope so
no spam
o . o
so meta
tonto , alianza atea aliada es mas lógico , así se escribe con 3 a ' s .
gracias , pero ese es un aceite para cocinar , los de la lista son aceites especiales para masajes . por el olor , la consistencia , etc . son como los aceites esenciales pero no se evaporan tan rápido .
no soda
lo que me pareció mas peligroso , por ponerlo de alguna manera , es la basura metálica que tenian los escombros , hierros de construccion , chapas , etc . . . te cortas con eso y te tenes que dar 10 antitetanicas .
me too
creo que se refiere al de sms
i hope so .
¡nos están quitando nuestros trabajos !
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
anal falcon
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
o _ o
soñé que méxico ganaba el mundial de fútbol . . . sigo esperando .
es cierto , había olvidado eso . la línea costera parece zona pos - guerra , incluso en algunas de las partes del paseo de la costanera que han sido arregladas . tirarse ahí es una ruleta rusa .
so sexy .
me encantan la música .
i r o n y
primero dice que el grupo electrógeno no funcionaba y después que el acionamiento automático es que falló , por eso cuando vino el * ingeniero * se normalizó el tema . el problema fue de inversión en mantenimiento , sin desmerecer que la luz no debería haberse cortado . pero me había aterrorizado que un hospital no tenga electrógeno ( y ahora me da miedito que lo tengan en mal estado ) .
heavy rain
i do
usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
local boy !
a la mera y si , por que no todos entenderian el de rss . . .
so original .
me too .
probablemente no sea de acá y se haya confundido billon con mil millones . & gt ; corregí el número o citame tu fuente y te respondo el resto de tu comentario . que te pasha entrerios , estas nerviosho ?
so cute !
i so hope this is true !
oh to be a pizza delivery boy .
me too man me too : p
se vienen los mechas !
i hope so
ha ha , no .
true true
super sexy !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
es mas probable que se legalize la droga y se formalizen los traficantes con hacienda .
¿este es tu gran titulo ?
( m ) too .
hope so .
donde ? ? quiero !
h . o .
pues la ivy league son escuelas privadas , yo no compararía a la unam con ninguna de la ivy league , la unam se parece más a las universidades top de europa , ademas no la puse porque los sueldos para maestros de las que puse supera por mucho a los sueldos de la unam . si hubieran preguntado en cual estudiar la unam hubiera sido la primera opción , pero la pregunta fué en donde trabajar .
r . i . p .
me too !
sí , obviamente desde que surgió el trailer de pacific rim ha sido comparado con robotech en varios lugares . yo no me quejo , si van a hacer una película que incluya robots gigantes * i ' m in * .
i hope so
el secreto es no ejercer la desconfianza selectivamente , según lo que ya damos por sentado , creemos o esperamos .
me too .
y ? no entiendo . . . no me queres responder hacelo , pero que tiene que ver con mi otro comentario ? tendencia ? si tendencia a que no conozco a nadie que tenga dolares y sea liberal , no entiendo tu respuesta , a donde vas con esto ?
fase inicial : búscate un rin de llanta inutilizable que tampoco quieras tirar a la basura , utílizalo como base de tu árbol . opción uno : repinta el arbol con franjas espirales blanco y naranja , o amarillo y negro . cuélgale un letrero que diga : no estacionarse en letras grandes , abajo en letras más pequeñas le pones " el espíritu de este árbol poncha llantas gratis " . opción dos : píntalo de blanco y negro , y en el letrero pones : en este hogar no habrá perros , pero tenemos a la ramona " opción tres : cuando se acerque la próxima navidad , píntalo de dorado y le pones un letrero que diga : " clases de reciclaje extremo : nada es basura hasta que se convierta en polvo . entonces es sólo polvo "
& gt ; se llevó aproximadamente 16 mil pesos en artículos variados . es decir , le robaron el telefono . . .
guillotine chop !
si por eso esta bueno empaparse de todo lo que se pueda .
u don ' t no me
me too .
me too . . _ .
electro swing .
& gt ; yo todavía no puedo creer que haya soñado algo tan similar tan solo una noche antes supuestamente podemos tener hasta 6 sueños por noche . si dejamos el promedio en 3 y calculamos los sueños de una persona de 30 años tendríamos : 365 días por 25 años ( no contemos los primeros 5 ) = 9125 9125 días por 3 sueños en promedio por noche = 27 375 así que , de 27375 sueños que tu esposa ha tenido , unos 2 o 3 en toda su vida han resultado similares a lo que sucede en los días subsecuentes . pero , tú también vives con ella , así que tenemos que contar otros 27375 sueños tuyos que no han tenido relación con los días subsecuentes . . . bueno , para resumir , es todo coincidencia , no vayas a poner tu letrero de " se adivina la suerte " ni vayas a pensar que es algo sobrenatural . simplemente , entre tantos sueños que tienen ambos , alguno le tenía que atinar a algún evento del día siguiente ( una lástima que fuera un asalto ) . también hay que pensar que a veces nuestro subconsciente detecta cosas que se queda para él . probablemente tu esposa inconscientemente vio en días anteriores a esa persona , le pareció sospechosa y el subconsciente jamás lo hizo saber , sin embargo , al procesarse por la noche los eventos del día salió esa preocupación del subconsciente .
ice hockey * is * regular hockey , bro .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
b e z
de nada
yes . no .
c - c - c - c - combo breaker !
no porque tengas hambre vas a salir a robar . . oh wait !
no . stop .
pero la neta no creo que alguien compre al chingado alien blanco .
provo area ?
http : / / goo . gl / maps / pcgzn aca hice un mapa y puse algunas placemarks en donde se ven desagotes directo al rio . esto es lo que hace que no te puedas meter , la basura y fierros oxidados pasan a segundo plano . tambien puse peru beach para mostrar que a esa altura no hay ( tanta ) cloaca rio arriba , solo un puerto .
opción 1 : vivo en una calle cerrada , solo tengo un carro y tengo como 10 cajones disponibles , no aplica , muy ingenioso pero me saldrían mas baratos unos conos de transito . . . opción 2 : un árbol en blanco y negro para sustituir un perro . . . eso va mas haya de mi pobre entendimiento . . . opción 3 : me quedo con la de la opción de la lampara que me sugirieron anteriormente . con respecto a la base , no lo había pensado . . . un ring no es una idea tan descabellada . . . espero conseguir uno de un carrito de golf . estatus de arbol : cortado a la mitad , para hacer una lampara con el 50 % de la altura inicial . estatus de esposa : " porque le haces mas caso a gente de internet que no te conoce que a mi ? " estatus mio : buscando accesorios para el árbol y buscando alguna buena respuesta para mi esposa . . .
* pedo - dragon
show off .
tell me more ; )
no response so far . : (
bum bum ! !
yes . no .
la gran plaza , cancun . no me acuerdo como se llama el local , pero esta enfrente de sanborns . . . por si alguien vive por aca . me duele el codo compralo , cuesta 250 pesos . por ese dinero mejor me compro calzones ! hehe
i hope so . . . .
gracias dio basado
true , true .
closet gay ?
ireland reprasenting , olé , olé , olé olé , olé , olé olé , olé , olé olé ,
me too !
necesita sal .
gimes delicioso . . . si tomas requests , me gustaria escucharte hablar sucio en español durante tu próximo audio . = ]
la palabra clave aquí es : * percibo *
i clapped too . usa usa usa
grand rape india
i hope so .
son cosas totalmente diferentes , a nivel de presupuestos nomas . campanella tiene toda una infraestructura de lpm para el render y subvensiones enormes x parte del incaa en la otra vereda los chicos de este proyecto que estan haciendo un laburo titanico si se considera donde lo hacen , es menos que indy , y por ello me saco el sombrero por lo que hacen
i do .
true lies ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
se ve chido .
aplaudo el esfuerzo pero no es mi estilo de comedia .
show her .
he visto gente metiendose tambien al " lago " del bosque de la plata , que es directamente verde oscuro . . .
true true
por favor , reemplazar al conductor de la derecha con un taxista de buenos aires a hora pico . . . me encantaria ver el resultado . . . es excelente igualmente , me gustó mucho el espíritu de la idea .
me too .
si es cierto , otra cosa que esta bueno puntualizar es que la falta de recursos solo se puede compensar con el famoso " amor al arte " y si llega a funcar seria un buen guiño para las productoras . no solo de contratar a estos muchachos si no de hacer peliculas que salgan un poco del drama - romance - comedia que tanto hace la argentina y ya infla un poco
i hope so .
open office .
too late !
sono un masculo , non credo che ti interessi davvero una mia foto
totalmente de acuerdo , creo que necesito más unos calzones nuevos . . .
so cute ! ! !
una cosa es la sentencia y otra es el hecho . definitivamente tomó posesión de los artículos . no estimé agravantes , estimé si era grave . nunca dije que la ley fuera justa , y su veredicto no depende de mi .
tambien contra la leptospirosis , la otra vez caminaba entre los escombros y salio una rata enorme .
house m . d !
f * * k
* ha - ha - ha - ha - ha *
ta - da !
yes , ama !
no estoy en desacuerdo , porque no es una opinión . está equivocado . este thread da asco , son puras respuestas de mersa que intencionalmente o no * * hacen confundir a cualquiera que entre a los comentarios para entender un poco más * * . ninguno arrancó el post poniendo ' descargo : no tengo idea de lo que estoy hablando ' .
ore escape . . .
no se para qué me gasto , esto está lleno de giles .
i hope so .
bravo , bravo !
i hope so .
ah ha ha ha
show us more .
bueno hubiera sido que le robaran el teléfono . con la aplicación de cerberus hubiera localizado al hijo de puta .
super sexy ! ! !
así cualquiera maneja , te quiero ver esquivando crateres en la ruta / calle . ésta buena igual , no sé si serán ciertos todos los beneficios que cuentan .
ha - penis
dude , yes !
sexy curves
i hope so
a donde fueres haz lo que vieres . y como puse mi post es como veo que lo hace el hivemind de reddit . no lo hice con ninguna otra intensión que compartir y contar anécdotas curiosas al respecto . se agradece tu preocupación por seguir las reglas al pie de la letra , toma un upvote . buen día .
item removed .
rural area . . .
mi fa so la ti do
che te quedo muy bueno ! quiero mi dragon de arena , por donde lo paso a buscar ?
i do .
por la playa , antes de pleamar .
chabona , ojalá pudiera hacer cosas como esa .
totalmente de acuerdo contigo , no me obsesiona la situación más allá de entender que es una coincidencia por demás curiosa , pensando más que nada en el sorprendente alcance del subconsciente humano como lo mencionas en tu último párrafo ( en caso de que que así haya sido ) .
es muy interesante lo que planteás . & gt ; en vez de parar y cuestionarla , se las deja pasar por lealtad . no creas , che . hay mucho cuestionamiento , sólo que la mayoría de las veces ese cuestionamiento se hace para la gente más próxima ( llámese amigos , compañeros , gente de tu partido , familiares ) y no tanto a la figura pública en sí tras alguna medida . los ejemplos son anecdóticos , pero yo recuerdo haberle escrito en el facebook de mi gobernador por qué tal medida me parecía contraproducente y haber juntado un * montón * de ' likes ' y el pibe que modera los comentarios escribiéndome de vuelta diciéndome que la crítica no iba a ser borrada porque fue hecha en buenos términos y bien escrita ( por si alguno tiene ganas de pasar mucho tiempo stalkeando , se refería a entregas de frazadas en un plan invernal a sectores carenciados y la adquisición de las mismas ) . o siguiendo la anécdota , si uno va al facebook de cfk puede leer comentarios como " * cristina te banco pero el impuesto a las ganancias de los trabajadores es injusto * " ( también " te amamos " y " sos una mogólica " , pero esto es cosa aparte , jaja ) . & gt ; ese tipo de lealtad personal está muy instalada en argentina y es muy nociva si , tiende a . & gt ; cualquier funcionario público debe ser accountable , sin importar si es de mi mismo partido , grupo , o lo que fuere . es que yo no entiendo como esto - por ejemplo - que pusiste vos , o el asunto de la monarquía llega a este punto de la conversación : no va a ser de mí y como prueba está mi historial de comentarios , ser el proponente de esto . un funcionario no pertenece a otra casta y aquellos que se manejan como si lo fueren , deben ser responsables por ello y los manejos en que incurran . nadie está ( ni debería ) exento de críticas y accountability . & gt ; la lealtad personal te obliga a ser desleal con tus propios valores e ideales acá llegamos a la parte en que la * realidad * nos da baldazo de agua : uno no puede pretender , por una cuestión fáctica , que el político al cual votó se comporte de la manera que espera el individuo el 100 % de las veces . es una imposibilidad , no existe tal persona . bien , después de haber dicho y reconocido lo que dije en el párrafo de arriba , todo se reduce a la concepción de la política , del político y de la realidad de cada individiduo a la hora de decidir consciente o inconscientemente si sigue apoyando a x persona o si directamente las cosas * malas * que hizo dicha persona se traducen en rechazo . algunas personas necesitan u , v , w , x , y , z para " decidir " que las cagadas opacan todas las cosas bien hechas , otros necesitan sólo de x , y , z para decir que ya fue demasiado y otros parece que tienen todo el alfabeto a favor . es una cuestión muy personal , elástica y para nada estática que sólo se observa a la hora de votar . - - - - - - - - - - - espero haber respondido tu comentario , avisá cualquier cosa .
jaja , parece título de libro romántico ese xd y sí , el mar me lo dejó tener como por dos hora y luego se lo llevó : p
me too man , me too . . .
awesome nos vamos para arriba como pedo de buzo !
yes , yes
¿una mezcla de eso y de asegurar el apoyo político de ese grupo ?
tendría que hacerlo muuy rápido , o con algo menos efímero : p
h e l p m e
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
muchas gracias por esta explicacion , ahora entiendo mas lo sucedido y comprendo lo que ha pasado
lo qué ? gracias ! : d
este hilo está muy bueno . arrivotos para todos !
pues no es mala leche , pero sí hay un mundo ahí fuera , ahí deberían buscarle y no querer venir a caerle todos aquí , lo peor es que se viene uno y al rato ya está toda la familia acá , y eso que son bien haters de chilangos y no se que madres , deberían quedarse en el pueblo y ser coherentes o venir y aportar , no que vienen y aprenden todo lo peor de acá , luego sí van de visita al pueblo se portan odiosos y piensan que todos somos así , como los chilangos .
* panama canal
so sexy
sin fotos de la artista en bikini al lado de la obra : /
ese comentario me dio lupus .
que buena por dios !
true true
tortillas de nopal ? ?
oh boy .
o _ o
por puerto madero hay ratas por todos lados , incluso corriendo por los cables de los postes . la ciudad está llena de ratas , y no solo acá en muchas otras del mundo . yo creo que es muy muy dificil erradicarlas en la medida que sigamos siendo unos sucios de mierda .
traté de filtrarlas . aprecio la privacidad de mi cuerpo : p
i plan to use a skin
mine too ! ! ! : )
plato : meno
ni siquiera eres mod , yo si soy mod . preguntale a thebroxo . fuera de wasa , la regla en / r / askreddit es precisamente por que ahora todos los comentarios estan basandose en que su esposa soño algo . en lugar de en la pregunta . es una formula conocida para explotar karma . es un topic derailed desde el inicio y no tiene ninguna relacion con mexico . puedo seguir y seguir . simplemente expreso mi opinion en el coment al que respondes .
lo unico imparcial es el pulpo paul
yo le sugiero a op que le " dé el tronco a un artesano " con albur incluido .
ha ha
cuadra con el concepto de las tiendas unique ( estilos y precios )
too far . . .
no , i lied .
sabor y sol has my vote .
hi : d
sip , mucho escombro con fierro . pero asi le fueron ganando metros al rio , permitiendo que se use escombro de obra , como relleno .
w t f ? ? ?
me bajo porque se me complica . cualquier cosa les aviso : )
re - re - re - re - re post .
hay algo que no entiendo y quizas alguno me puede desaznar : mas allá de las linternas que solucionaron el tema de la luz , no es necesaria la electricidad para hacer funcionar toda esa serie de aparatejos que controlan las funciones vitales ? decidieron operarlo porque era un paciente en estado critico ; cómo se las arregló el anestesiologo para saber que hacer ?
r . i . p
y esto es todos los días . el triangulo de corrupción lo forman tres aristas : inmobiliarias , comités vecinales y autoridades . ahí tenemos el walmart de tehotihuacan , para aquellos que quieran documentarse en como hacerse ricos .
k f m
si . es una compañía de la iglesia evangélica . ahora mi pregunta es como consiguieron la licencia para vender el iphone antes que los otros omv ( como gtd o virgin ) .
creo que asi existiran terratenientes con mas ganas .
o _ o !
siempre es un gusto ver a otra persona que también use film ! que cámara tenes ? haces alguna fotografía en especial ? si te desvías un poco hasta belgrano casi en la esquina de cabildo y blanco encalada ( sobre cabildo ) hay una casa de fotografía que en el mostrador tienen en exhibición una gran cantidad de baterías , nunca me fije por esa en particular , pero puede que la tengan . si no en la esquina de av roque saenz peña y carlos pelegrini ( apenas salis del subte linea d en la estación 9 de julio , enfrente del obelisco ) hay una casa de fotografía grande , podes darle un intento . de ultima te recomiendo comprar por ebay que seguro la conseguis .
f m k
me too .
correcto , al igual que guadalajara , tepic y villahermosa , pero no saber de la comida típica de esas ciudades no te hace menos mexicano .
k m f
y eso es a lo que me refiero . lo mismo puedo decir yo , totalmente contrario a lo que comentas : en " la provincia " a la que " los de la capital " se refieren despectivamente , hay muchísimos defeños que se vienen a trabajar para acá , y se traen a toda su familia y las malas costumbres de una ciudad tan poblada como lo es el df ( mal uso de los servicios públicos , malas prácticas al volante , inseguridad , etc ) . por lo que resumiendo , lo que tu crees que es un mal exclusivo del df , no lo es . no son especiales y también pecan de lo que critican .
correr = apurarme en este caso . trato de estar a tiempo , pero si llego tarde , llego tarde . manejo zen , si pierdo el colectivo ya fue , no corro en la calle . . . a eso me refería .
jajaja si , la verdad da mas pena que gusto . recuerdo un año en el que se puso un vestido enorme tipo brasil e hizo berrinche por que la gente se lo llenó de espuma . . .
la proxima dejate el pelo blanco en vez de violeta .
so retro
mine too !
so . . . yes : d
define sexy .
a n g r y . f u c k i n g . b i r d s !
quite so .
por que no los dos ?
o _ o
la plaga somos nosotros
se me subio . . . . . la sonrisa
son solo * huesos * . lo importante de esos hombres ( y mujeres ) es que murieron sosteniendo sus ideales , y esos ideales les sobreviven .
sexy times ?
les miserables
oh me
tres bien
animal abuse .
si algún mexicano no sabe que es la cochinita pibil , o de donde viene originalmente no deja de ser mexicano pero si deberíamos de rebajarle varios puntos . ¿no crees ?
yes i do .
be a man
i do !
i do declare .
quite true .
no homo - - radio !
si lo tenían abierto . . como que no les quedaba otra ya .
oh boy .
& gt ; ni siquiera eres mod , yo si soy mod . ay si ay si , yo la tengo más grande que tú . relájate , el tema no tiene nada que ver con méxico , es cierto , pero un subreddit no es para hablar exclusivamente de su título , también es para convivir con personas afines a ese subreddit ( en este caso todos somos , vivimos o nos gusta méxico ) . las reglas están hechas para modificarse , y el espíritu de reddit es moldear las cosas , no ser autoritaria . si te gusta hacerle al mod en vez de aportar , abre un canal en irc , date @ y sé feliz . pd . el karma me vale cacahuate , a mi lo que me gustan son los comentarios , los aportes , buenos o malos . la convivencia pues .
me too !
so ! so so so ?
shock collar
t . u .
probablemente el gobierno de tu estado da becas en dinero , en sonora son del 50 % del total de la mensualidad .
oh . true .
i decline .
me too !
me too
super heroes
por que no usaste askreddit ? es una pregunta general , y no tiene nada que ver con mexico .
quien sabe , talvez sea el monito de bestfriends necesitamos que op nos la saque . la duda .
bueno , no todos tienen el beneficio de ser cultos , mi estimado . ahí si que * ni como hacerle *
c . r . e . a . m .
va a generar más empleo !
super cute .
muy buen comentario , ademas tomar en cuenta que el robo a casa habitacion estadisticamente es mas comun a que caiga un meteorito que destruya la cuadra ( en los sueños sucede de todo ) no solamente el sueño mostro una situacion que estadisticamente es muy probable de suceder , sino que ademas el subconsciente tiene significados diferentes para los objetos por ejemplo * - y no estoy diciendo que sea el caso porque es imposible para mi saberlo , solo comento sobre los diferentes significados que un simbolo puede tener - * la casa pudiera ser simbolo de el hogar en si ( la pareja ) y el que un ladron haya entrado a robar pudiese ser simbolo de que la soñante teme algun entromentimiento por agente externo ( ladron o ladrona ) , esto sin otra base mas que alguna experiencia vivida en su niñez con el matrimonio de sus propios padres a edad semejante y que el subconsciente de la soñante teme vuelva a replicarse por lo tanto le alerta * - repito , no digo que este sea el caso , solo comento los diferentes significados que un simbolo puede tener en un sueño , que generalmente son varios porque el sueño es como una poesia visual - *
noto por este y otros posts tuyos una tendencia a que no conocés algunas cosas que la mayoría de la gente adulta conoce . puedo estar equivocado , no lo tomes como una ofensa , porque no lo es .
guerrero se convirtió en tierra de nadie , sobre todo después de la muerte de arturo beltran leyva y la captura de la barbie . se dio la separacion del cartel porque todos querian su pedazo del pastel . el problema aqui no es tanto el trafico , consumo y distribucion de la droga ; si existe un mercado y hay demanda . el verdadero negocio para ellos fueron otros como secuestros , extorsion y sobre todo los " negocios " con el gobierno que es bien corrupto por aca . la violencia y todo el monton de muertos que aparecieron principalmente es debido a la guerra entre los diferentes cartelitos emergentes por controlar el territorio .
evidentemente no todos somos unas eminencias en reddit como lo es usted , estimado ruko . lo tendré en cuenta la próxima vez . ahora ve a jorobar a tu entrañable abuela .
yes , yes , a thousand times yes .
me delata la edad : ' ( estoy demasiado cerca de tener que comprarme una moto de alta cilindrada para usar con mitones y zapatos de vestir
la verdad es que todas las opciones que escribí fueron descabelladas a propósito , como para recalcar el hecho de que te estas aferrando a una " ramona " pintada de blanco . . . la verdad , si te preocupa moralmente lo que le hiciste a ese árbol , la mejor opción de todas es sembrar más arboles , ya sea como voluntario de tu ciudad o en tu casa . si tu casa es pequeña , toma un curso de bonsai y haz muchos pequeños arbolitos que puedas cuidar , hasta que sientas que ya le regresaste a la naturaleza aquello que tomaste . y al pobre árbol de hace 3 años ya déjalo ir , antes de que la pintura empiece a descascararse y a dejar basuritas por toda la casa . . . . .
hi me
oh hi me !
ya que estamos hilando finito : a dany se le quemó el pelo cuando nacieron los dragones . tu imagen es incorrecta .
so move . . .
tenias miedo de que nadie te pelara en askreddit
me too !
& gt ; pero que se comunique a la ciudadanía y a la prensa que un intendente ayudó en el armado de una pileta de lona es algo pocas veces visto . cómo son los periodistas . piden acceso y transparencia en los actos de gobierno y cuando un intendente cumple van y lo critican . : p
i do
hasta cuando vas a cancelar ese maldito programa peña nieto ? cuantos muertos mas necesitas ? si no puedes renuncia !
exacto , pero estarás de acuerdo conmigo que la cochinita pibil debería de ser cultura básica , hasta para los norteños .
i hope the flash is off . .
& gt ; es que yo no entiendo como esto - por ejemplo - que pusiste vos , o el asunto de la monarquía llega a este punto de la conversación : no va a ser de mí y como prueba está mi historial de comentarios , ser el proponente de esto . está claro , pero no era personal , hay muchos que no son como vos y que sí bancan al líder en todo , porque aguante el líder y te llevo en el alma . creo que eso pasa mucho con cfk , aunque tengo la impresión de que cada vez menos , en la medida en que aparecen más errores , problemas , casos de corrupción o mala praxis y claras muestras de impericia . & gt ; por si alguno tiene ganas de pasar mucho tiempo stalkeando lo intenté por deporte , pero fallé miserablemente .
l o l
la quiete
mientras que aquí soy tan feliz porque tú le estás dando especial atención . me atropellaste , buambulancia .
no es culpa de la religion si no de sus fanaticos
sonta - ha !
holla , holla , holla !
ya revise tu historial de tres días para acá y no vi nada
radar detector
le trole
molon labe
me too .
oh boy . . .
oh no .
karma combo .
en la plaza me monté un negro ?
too far . . .
karma combo .
de sueños nada fijate , no recuerdo , pero si he tenido muchos deja vú ' s . y que mala onda que no dieron con el cabron , lo bueno es que nomas tuvo el susto tu señora y no le paso nada .
oh boy . . . .
i hope so . : ( don ' t do this to me rob .
supongo que necesitamos actualizar nuestro vocabulario de tono " amarillista " . aunque si se ve empinado el chavo .
con esta muerte , ya son 100 , 001 muertos por la guerra de calderon .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
cuba libre
i can do better ! religion is cancer .
i hope so .
¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
* alien placenta
he is
pues si esta bueno el gif
yes . . yes . yes
yes he is .
ha ha ha
so cute : )
i can relate , quite a bit .
i do
* v * aperture !
super cute !
boy ! : d
to true !
yo sigo esperando a estar tirado en la playa con elizabeth hurley mientra ella me ve a los ojos , yo a la veo a sus labios mientras me habla con su acento ingés y acaricia mi larga cabellera diciendo " you hair is so softy " y nos amamos loca y mutuamente , aun no pasa : ( ese dia me despierto y veo a mi vieja dormida con la baba de fuera , que contraste
no excuses !
t h i s
so , yes !
oh so fucking cute n sexy too !
t . u .
me too !
ha ha , no .
te pinche exito verdad
bona lisa
dude , no .
a ver agárrate que hay te va : yes .
rape is rape
ah yes . done .
na na na na na na na na na
me callo en toda la cara
oh yes .
a sandwich ?
i use m - ratio
so do i
true : p
que mala ortografía tienen .
a pedal car ?
ha za !
too true
me too .
oh hay .
u - s - a ! ! u - s - a ! !
en mi caso han sido una combinación de " deja vu " con " sueño premonitorio " , por decir un ejemplo , soñar en un lugar especifico , haciendo alguna actividad y teniendo una conversación sobre " x " tema , mientras sucede " x " evento a mi alrededor y con una determinada compañía , a la mañana siguiente tengo constancia del sueño , pero pasan los meses y si derrepente , me encuentro en ese lugar especifico , haciendo esa actividad y teniendo aquella conversación sobre " x " tema , mientras sucede " x " evento a mi alrededor y con esa determinada compañía que estaba en ese sueño . . . a veces digo " es algo que inconscientemente mi cerebro ya predispone a realizar en base al sueño " pero ¿que hay de los eventos al mi alrededor que uno no controla ? buen tema .
encontré las pilas hoy en serrano y santa fe en un tienda de kodak ! pero gracías ! ( tengo un pentax zx5 que compré de ebay por 45 - 50 dolares en la noche de navidad , un buen precio porque no había tantas personas en el web jaja )
too cute
to me .
oh , man
donde esta la zapateria ?
california natural .
por mas que lo odien , este bato es una riata bien parada .
no u no u no u
yes , yes , yes !
me too , me too .
me too : )
me imagino que este chico podia respirar por su cuenta . si su condición hubiera sido mas grave , no me quiero imaginar lo que habría pasado .
dude , yes .
tell me more
i hope so
so true .
i do ! i do ! yes i doooooooo !
so meta
uh . . no
oh culture shock . . . .
true true .
tis is true
so yes .
box set
rifle is fine .
soy un elefante piña volando .
un descuento de 0 , 05 de puta madre . te caés de orto .
r . i . p
con la foto de la hello kitty en rosa creí que era una noticia de coña , pero ya veo que en realidad la máquina es potente de cuidado . . .
yes . gay .
california split
creo que ninguno de los tres nos hemos planteado seriamente el tema de los bebés , o en todo caso hasta donde llegará esta relación . pero así , sin darle muchas vueltas , creo que la novia de mi esposa podría ser una excelente " tía " .
dificilmente sea plagio , a menos que haya modificado el nombre de los autores y puesto el suyo propio .
en casos extremos dicen que los católicos no son cristianos , sino politeístas , por todo eso de la virgen y los santos . es que la palabra que usan ( worship ) no distingue entre la _ adoración _ a dios y la _ veneración _ de los santos . cosa curiosa , eso de " cristianos " es relativamente nuevo y surgió en gringolandia . antes eran " evangélicos " o " bautistas " y toda la gama que hay , pero en la guerra fría , para presentar un frente unido contra los " ateos rusos " empezaron a usar ese nombre común .
true true .
so true .
so cute !
me too
pero si che te entendí barbaro
can i come ?
eeem bueno me parece barbaro que sepas que edad tengo
si no le quitan la personería a ellos , imagino que deberían hacer la vista gorda con montones de otras organizaciones sin fines de lucro menos conocidas , cosa que seguramente no es asi . lo siento , se supone que las leyes son iguales para todos , no esta bien andar exceptuando organizaciones señaladas a dedo .
las vegas .
al gore
hola . han pasado varios días , pero te contesto . sí , los tres trabajamos , pero el dinero de la novia de mi esposa no entra en el presupuesto familiar . yo soy el que paga las cuentas de la casa ( luz , teléfono , despensa , etc . ) cuando salimos los tres yo pago las cuentas de restaurantes , bares , viajes y demás . no sé quien paga cuando salen ellas dos solas , pero supongo que siempre será mi esposa , porque el sueldo de su novia no es mucho . nunca hemos hablado de los hijos . no sé qué opine mi esposa de que yo fuera el padre de los hijos de su novia . es algo complicado , porque digamos que de tu novia o de tu esposa te puedes separar , pero los hijos son para toda la vida . por otra parte , la novia de mi esposa es femenina , pero digamos que juega más el rol de hombre . por ejemplo , nunca la verás con faldas o vestido , sino con jeans , tenis y camisas . . . y por eso pienso que quizá ella no desee tener hijos propios . pero , como dije antes . . . nunca lo hemos platicado . y si ellas no sacan el tema . . . yo no lo haré . : )
date rape
m r n ! ! ! !
no excuses
to dare is to do .
ca sera sera
ha ! done !
me resultó muy , muy raro , especialmente teniendo en cuenta que mi abuela fue primero maestra y luego directora de escuela primaria , y nunca les escuche decir nada sobre esto .
so do i . . . .
la vita e bella
too late
a house .
me too .
no , no no no !
you are a cruel cruel man .
me too !
me too .
a sativa .
estoy esperando al emprendedor poco entendido que , viendo el simbolito , se lo piratee de logo para su nueva empresa ( probablemente un distribuidor de celulares o algo así ) .
valencia , california !
g u e s t
lo hacen para que no entre dentro de los descuentos con tarjetas y similar . en coto es bastante normal encontrar cosas en " promocion " que salen exactamente igual , simplemente te cagan el 20 % que te descontaba la tarjeta o similar .
ha ha !
el capitán .
" el capitulo trataba sobre como la virgencita le hizo el milagro a un joven que enfrentaba una condena de 15 años por robarse unos examenes de la unam . por eso creyo que la virgencita le ayudaria . " ya empezamos el circlejerk para criticar la religion ?
¿encontró una blusa en una tienda donde venden ropa ? : o : o
a man .
& gt ; fuera de wasa , la regla en / r / askreddit es precisamente por que ahora todos los comentarios estan basandose en que su esposa soño algo . en lugar de en la pregunta . ahh ahora ya le veo el proposito . lo bueno es que en este thread solo 2 de los comments son en relacion al post y no contestando a la pregunta , pero si me imagino el cagadero si hubiese muchos mas comments
m a n man !
na man
oye que pedo cabrón , últimamente estoy viendo que te bajavotean duro en todos los comentarios que pones . tienes bastanes fans ?
me too !
meta meta meta .
me too !
y ya no nos dejan llevarnos los jueyes : (
/ g - g - g - g - g - g - g - g - g - g - g - g - g \
gaviota gaviota tu esposo es un idiota !
islam is a western religion
oh no . i had no idea . terrible .
lo malo es que muchos de los que van a solicitar recursos van a ser de las familias de los criminales .
golf r !
y venados .
lady gaga
too cute
te recomiendo que leas algo tranquilo como naked lunch de burroughs .
es la falta de yegua
so he has a clone ?
eso no venia en la laminas .
so meta
so true
so a meme ?
i hope so !
i do .
done multiple times
tomás cruz
oh i hope so
so . . . no ?
honor a quien honor merece , mis respetos para los venados patrios
as a sexy black man . fine .
yes , me .
no off
en 2013 los descuentos son mantener los precios del mes pasado .
oye pues muchas gracias , algo como esto es exactamente lo que tenia en mente ! , creo que lo he visto en documentales . gracias por la ayuda , lo que sigue es aprender blender rapidamente , no lo he usado anteriormente , como lo aprendiste tu ? para que lo usas ? conozco game engines y lo que hacen , tengo algo de experiencia .
no es bueno .
hotel california .
bona lisa .
frijoles y arroz
me too .
por suburbia te quiso decir el tianguis .
human error .
light sabres .
* * k a r m a c e p t i o n * * lol amirite ?
ha ha ha
¡que fuerte ! pero que bien te quedan esas medias : )
corona extra
pero hay que considerar , los 3k son para pagar solo la renta o tambien servicios , comida , algo nada ?
w - w .
me too
mine is . . .
arsenal : so beta .
yes . i mean no .
i hope so .
o _ o
l o s t
me too
i do .
a ) yes b and c ) no .
en el ejemplo q rustyobocop escribio suena a plagio , le robaron una solucion osea un idea es decir algo inmaterial y lo hicieron pasar por suyo .
do continue
yes yes yes !
me too . . .
no u
i mean , he has a point .
vodka - lime !
oh dios , recuerdo el drama que hicieron los frikis con esto .
i went to china once . . . once
yo apuesto que mientras dices eso op ya lo compró .
no u
til : mi piel , a diferencia de la de khaleesi , sí se quema con una hora de sol pegando en la espalda por hacer este bicho . fml .
¿y donde pasan eso ? siempre que paso por esos canales son telenovelas , talk shows o programas de variedades con conductores mamones .
* t . r . u . *
oh satan !
o m g .
social media .
can i has ?
eh no
esperando para una buena peli de mazinger z , completa con las tetas misiles de afrodita .
f . i . a .
no creo que esto sea cierto la verdad . la mayoria de la gente siempre anda con caras amargadas y el servicio al cliente es pesimo . los tranques tampoco ayudan . la vida es muy estresante en panama .
no , no i don ' t
i hope so .
me . ama .
don ' t tell us , tell her .
ah ! me hiciste acordar : yo llevo unas bolsas de nachos ( como las que llevé a mi última meetup ) .
sos grosa que es ese simbolo que tiene al lado ? y que escribiste en la arena ?
si , se me hizo el corazon pasita al leerlo porque soy egresado de la unam . hace varios años tuve la intencion de aplicar a una plaza de maestro en la fac . de ing . porque siempre me ha gustado enseñar . sin embargo en aquel entonces las plazas estaban muy reducidas debido a una baja en la matricula estudiantil .
genial men . dale , yo la veo un toque difícil caer antes pero me fijo . de todas formas ayudo en todo lo que sea preparación de cualquier cosa ( bien amplio el guachín ) . sobretodo asado , me cabería hacer un fueguín , aunque creo que valto ya está nominado . podemos unir fuerzas . estaría bueno si podemos sintonizar algún chat donde estemos ' varios ' de los que confirmamos como para ultimar detalles o cosas así . por ahora hay tiempo pero miau , el tiempo vuela ( y la abuela también ) .
coca - cola .
cap - toe .
bah , todos lo hubiéramos comprado . . .
o . o
los muy hijos de puta . y hay cosas que te sale más caro comprar envases grandes que chicos o medianos . argh , no sé qué haría de mi vida si no fuese un obsesivo que analiza cada artículo en función de costo por tamaño . probablemente estaría muerto .
ha ha ha ha ha ha ha in final fantasy x .
jajaajajaj , decíselo a los guachines que hicieron los aumentos en yerba mate cuando moreno les dio luz verde y todavía tenían toneladas en stockeo de las cosechas pasadas .
a bit ?
he can .
planes pun
pero me puse ! y luego me metí en el mar : p debería haberme puesto de nuevo .
responde exactamente a mis preguntas . gracias !
mi niño correrá en pelotas por las praderas , cagará por donde se le plazca y las hierbas aromaticas perfumarán su trasero . ^ diapersaretoodamnexpensive .
yes yes yes
sobre un tren , no ?
super c .
i do
poker case ?
r . i . p .
disco fan !
la poderosa
a lego .
so true .
too late .
oh , boy .
ajem , creo que no te llego el memo , el problema aca es tu vieja
excuse me ?
too late
oso perezoso !
he - yo !
he - man .
quite so
i hope so
no no no . . .
so true
me too !
por la costera !
amen . amen .
ave maria
r . i . p
no capes !
bebop cola ?
tell us more
tenes que venir - todavia tengo tus gafas !
no no no no no no no no
me too ?
party ! bonus !
los regiomontanos que escaparon .
miranda jordan
en realidad volvera a usar los pañales de tela , como hizo tu abuela con tu madre . y tu orgullosamente los lavaras a mano para que queden perfectos para el proximo uso .
dude , run .
soy residente de san juan y , aunque me gustan los videos de la avanzada y , las fiestas de la calle se han convertido en un evento espantoso para nosotros .
es bien sabido que algunas ciudades fronterizas de usa reciben una derrama economica sumamente importante que dejan los mexicanos , casi casi los mexicanos las mantienen a flote . . .
les miserables .
en estos momentos estamos haciendo un google hangout para criticar a las personas que se incan frente a seres imaginarios .
por que todos los conductores son tan creidos ?
t . cruz
so yes ?
ha me too !
i do
los pañales son solo la punta del iceberg , para cambiar al mocoso también necesitás oleo calcáreo , algodón , y si sos refinado también bolsitas perfumadas descartables y pañuelitos humedecidos . ser padre es caro !
# boca raton
: d : d
me too ! : d
oh , yes yes yes yes
esos son los de la universidad de zacatecas .
so sexy
gracias por contestar ten un arrivoto
nadie sabe realmente .
yes ! yes ! yes ! a thousand times yes !
creed ' s time as manager : b - biznus o b o d y
so is rand .
es claro que las preguntas influyen en los resultados . son muy abiertas y en verdad limitadas en la " felicidad " que miden . no dudo los resultados sino la interpretacion . tambien depende mucho el universo encuestado y donde consiguieron a la gente . alguien en la capital es capaz de responder muy diferentemente a alguien fuera de la ciudad .
me too .
oh yes .
i hope so
i . . . . a s . . . . w e l l
i do i do i do ! ! !
me me me . . .
no idea .
dates ? ha
me too
i do .
f * * * k
oh no
he visto comparaciones con los argumentos que usaron para expropiar el predio de la rural . el problema es , como decís vos , el doble estándar .
me too .
twist : i lied .
i do . : )
odio este comentario por que equipara a la mercadotecnia con la promoción . la mercadotecnia tiene varias herramientas , de las cuales la más visible ( pero no siempre la principal ) es la promoción . el precio es otra de esas herramientas . a lo que ( asumo ) raindogmx se refería era que la forma en como se disfraza el precio es rapaz y anti - ético . no sé si estoy 100 % de acuerdo , pero creo que esta hubiera sido una discusión más rica si hubieramos hablado de esto en vez de si los anuncios de coppel son o no éticos .
can a dream infringe a copyright ?
green tea
así es , tuve el cuidado de usarla y no afirmar categóricamente que las cosas son como yo digo .
este comentario tiene varios threads de retraso . se dijeron cosas sobre ella desde la primera vez que publicaron sus dibujos de dragones .
ha , ha , he , he
le extreme
bread soda ?
no u
w . t . f .
me too ! !
i hope so !
& gt ; universo encuestado por un momento pensé que estaba en / r / scifi . en este universo dudo mucho que seamos los más felices , pero al mismo tiempo hay muchos lugares donde se lo pasa muchísimo peor .
me too .
i hope he is .
me me me me me ! ! please ? : )
león es muy buena peli . quizá la primera que hizo natalie portman . serafín no la ví , pero creo que jamás la vería .
so true .
red sauce too
yes . s . a . d .
oh man . . .
la página de recetas con tortillas de tortillas el taco .
move to a sensible country .
oh . yes . yes ! ! !
yerba mate !
i hope so
sexy body
mango mojitos
i hope so .
* oh la la ! * * oh non oh non oh non . . . *
no time ! ) :
ha ha time to spam email
ice capades ! ! !
lambda p , l , a , n : ( p + l ) * ( a + n )
so sexy
a bit
hace muuuuuuuucho estaba un wal - mart con mi viejo viendo unos escritorios y uno de ellos tenía un descuento de , nada más y nada menos , 49 centavos cuando el precio original era de algo así como $ 3500 ; mi viejo tenía intenciones de comprar ese mueble pero le parecía una cargada que le pongan un descuento como ese así que le preguntó a un flaco de ahí sobre el generoso descuento y al final resultó que el descuento era de $ 499 , 99 : d
dude . no .
yes . yes i do .
no u
& gt ; ahí te das cuenta de lo estúpidos que son para temas referentes a la tecnología / informática en el país seguro que es sólo tecnología / informática o este es sólo uno de los temas en los que sí podemos descubrir su ignorancia porque los conocemos mejor que ellos . yo a veces sospecho que todos los temas , incluyendo los políticos , están manchados por esta ignorancia .
* * * ¿esa madre vuela o que pedo ? * * *
cruel cruel man
amen . : o
eres pendejo amigo ?
i hope so .
muy bueno el pelo te hace juego con el color de piel
amo cerberus , tengo varias licencias que les pongo a mis amigos , ¿qué gano ? les pongo la alarma en la madrugada .
lose * : p
i hope so .
yes more
yes . yes .
a lego .
oh . . . ha ha . i do now
ave maria .
me too .
gracias : ) soy de sonora .
so intense
esos desagües no son pluviales ? me parece que hay cloacas por así que llevan todo a planta de tratamiento , pero puedo estar equivocado y la zona norte tira la mierda al río
fue la primera que hizo y que enfermo mhide , ¿cómo esperabas que hubiera sexo entre un wey de 40 con una niña de 12 ?
a . s . s . f . a . g . g . o . t . s * game
this has to be a bot . . .
more bacon !
yo tengo telepeaje y a veces voy a 130 en panamericana y me tiran el auto encima , me hacen luces para terminar 10mo en el peaje y les paso por al lado . adiós lelos .
stop stop stop stop stop
too late .
fíjate que si me lo he preguntado pero mis conocimientos de varios temas están sobre el promedio ( sin ser pedante ) y he notado que hay más fallas en lo referente a la tecnología / informática incluso en lugares que " según " se dedican a esos temas .
yes : d
r . i . p . jet set : (
i do .
umbrella ella ella ella ay ay ay oh oh oh . . .
ya mega
alcohol is medicine
el problema en realidad no fue tan así , descargo papers científicos a través de la red del mit me parece y luego los quería compartir libremente ( algo así como un robin hood de la información ) el gobierno lo quería encerrar en la cárcel aún cuando la gente que " sufrió " el robo ya no quería hacerle nada , supongo que el stress acabó con el chavo , según sabía era un genio y luchaba por la libertad en internet , una pena que viviera tan poco alguien tan grande .
. . . . ron paul
body chocolate ?
ya : p
interesante . ¿por qué no explicas tu postura ? decir que una anémona no es un molusco no hace que mi afirmación sea cierta .
no lo compre . de hecho lleva en esa tienda como año y medio sin que nadie se lo lleve . prefiero gastar esos 250 pesos en unas chelas .
he has to use his imagination !
j . casanova
tu afirmación es que para el bien de la humanidad la religión deje de existir , yo creo que tu afirmación es valida solo dentro del contexto del catolicismo . porque , no todas las religiones son utilizadas para manipular a sus creyentes , y algunas religiones de hecho sirven para el bien de la humanidad .
no u
so sexy
so is mine .
le ! le ! le ! le ! le ! le ! le ! le ! le ! le ! le ! * edit - stop downvoting me
ha - ha
yes yes yes : ) )
so true .
me too !
dude , you are a sexy man .
real superheroes
es valido . aunque no solo en la religión católica ha cometido actos perversos , en cualquier religión puede pasar y yo se que no se puede generalizar pero , en mi humilde opinión , prefiero creer en el hombre , que este puede realizar buenas acciones no porque espere recibir un premio o por que tema a un infierno , sino porque sabe que es lo correcto .
me too .
a ! a ! r ! d ! v - a - r - k ! !
el capitan : (
so cute !
viva viagra .
me too , me too
como me gustaria tener uno para arrancarle la cabeza a chavez todos los dias .
oh lord . . .
no motives that i can tell .
i hope so
so rad .
is dante ' s pizza a real place ?
memento mori
solo si en mi oficina hubiera lockers y regaderas para refrescarme cuando llegue en la manana . si hubiera carriles para bicicleta en algun punto del trayecto de mi casa a la oficina . si me garantizaran que no me van a secuestrar en el trayecto . es imposible andar en bicicleta todos los dias para ir de y hacia la oficina con las condiciones actuales .
so true .
so so so so so so so
too late .
so yes ?
can do .
se esfuerzan mucho y de vez en cuando les sale una buena pero es cierto . son malos .
de hecho tenemos un lugar donde plantamos aguacate . . . pero algo más plantare . .
de hecho tenemos un lugar donde plantamos aguacate . . . pero algo más plantare . .
en tijuana paso lo mismo cuando estaba peligroso . un chingo de ricos se fueron y las colonias ricas quedaron con un monton de casas en venta o a solas .
jajaja no supe eso . tienes idea que hará con todos esos trajes de años pasados ?
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
too late .
me too .
no , pero hubieses comido 20 gramos menos de mayonesa
i can ( :
why is b - rad so rad
me gusta
so rock is a diva ?
super cute
me too .
too late .
no no no
no u
too late .
hamster dance
ha true .
no mientas , dijiste que mejor calzones .
me too ! : p
seguramente no entrevistaron a ninguna cajera o empleado de servicio al cliente porque todos andan jetudos y son tan groseros , que me hacen dudar que son felices .
calle florida ?
he ' s responded multiple times ?
me too !
i do .
me too ! !
i do too !
el gobierno declaró que la infección pulmonar de chávez se ha vuelto bajo control y que la condición está mejorando día a día . sin embargo , chávez todavía tiene el cáncer que supuestamente crece dos veces de tamaño cada 15 días . mucho rumores y no mucha informacion
so far her body is hot . so far . . .
oh no . . .
me too ! : d
; p are you a sexy lady ?
as a falcon fan , he is amazing .
yes yes yes yes
me too .
what is a boy to do ?
no . no ! no ! no !
ah yes .
electro swing
* excuse me *
te refieres a kosmik ? si es así , realmente no es mi manager nomas me hace videos haha .
too late
i do .
t - t - t - t - today junior !
master trole
bite me .
c - c - c - c combo breaker ! ! ! ! ! ! !
k . o .
no u
uh . . . . . . . . e _ o
yes yes yes . so much yes .
james franco is eternal .
no u
i can haz bacon ?
soul split ?
mis respetos para bambi . . . . .
car sales man
* por que no los dos ? *
me too
so cute : d
no junior .
i hope so ! ! !
humm ! ! me parece que no , la mayoría votó por la continuidad ; nos molestan los cambios ! !
anal rape
t r a u m a r e i n i t i a l i z i n g . . . . . . 744 : m : 4 43501 : v : 3 : d ;
dude , rice . beans . tortilla . taco . boom .
me too : )
me too ! ! !
soy chai
no u
i do .
ave maria
no es una pregunta pero solo quiero comentarte que todos mis amigos de electrónica de la tarde te maman we , así que te pido disculpas por cualquier vergüenza que te hagan pasar : s pd : creía que era el mejor del cbits hasta que supe que tu ibas en la mañana : c
impostor : o
he is so cute : - )
he is so cute : - )
ketchup sandwich ?
pasta piñata .
ja ! ja ja ! jajaja ! claro , sí . abunda la felicidad por aquí . . .
oh q !
ch - ch - ch - chia !
t h e s t a r r e m a i n u n t a m e d u k n o w e r s s h a l l p e r i s h . : d : 347 : h : 70 743 : un : 8311 : v : 345 ;
move to los angeles . . .
lo siento mi amigo . tu nessicitas classes para español . español es muy practical porque muchas personas hablan lo .
t . t
b . s
too simple .
ne boga ?
yes florida ! : d
mutual , yes ?
tell me more !
original sin !
yes , yes , yes !
5 : p : 34 : k : : c : 45 : u : 4117 : w : 17 : h : 743 : f : 3457 ; u n b e l i e v e r s m a y k i l l c a u s e o f s w a r m h o p e !
yes he is
me too , doctor
& gt ; en casos extremos dicen que los católicos no son cristianos , sino politeístas , por todo eso de la virgen y los santos . eso te lo puedo decir yo , ahora y con toda la calma del mundo xd
no u
lol espero que no sepan quien soy seria vergonzoso que me hablaran asi de la nada haha
ron paul ron paul ron paul ? ron paul ! ! ron paul .
no , pero pronto cuando mejore mi internet y pc lo hare .
el dia que se muera hay fiesta en mi casa .
no u
que estúpido .
que pasa tios ! ya estoy aqui otravez !
her landscaping is b - e - a - u - t - i - f - u - l !
llegue tarde a responder , siempre quise probar el carcassonne o el 7 wonders dado que no son tan usuales aca = )
can do sexy ! : d
yes so sexy !
chocolate martini .
no mate
h o s t i s u n a w a r e , y e t s p r e a d s h i v e , m u s t b e e x a m i n e d . . .
por bombos .
dual shock
no u
mine too !
me too !
h o s t w i l l b e r e w a s h e d o f m e m o r y i l l u s i o n s . h a r m f u l m a y b e . 1 : nf : 1 : d : 31
i do !
dean dean dean dean
[ a ] lien .
s w a r m i n e v i t a b l e . r e a d y f o r s w a r m , i n f i d e l
ps si saben quien eres jajaja , pero tranquilo yo los calmo para que no anden de acosadores d : hay otro bato del cbtis que sea elo alto ? o tan siquiera puedo decir que soy el segunda mas alto ? soy 1533
te puedo decir que mcallen vive de eso . es básicamente un mall par la gente de monterrey . no es una ciudad con mucha industria fuera de lo que son las tiendas y restaurantes . desde que empezó todo el pedo con el narco y nuevo leon y tamaulipas se volvieron peligrosos , esa área ( y todo el resto del valle del rio grande ) ha tenido un influjo muy fuerte de gente de recurso que migran .
so cute
no u
uh , no .
n _ n
trinidad james . . .
yes yes yes yes yes yes
i do .
as do i
acordaste de cú para o ar ?
me too !
gracias señor
i hope so !
o _ o
yes . . . yes .
me too man , me too .
pasta salad
damn , debo ser mas joven de lo que pensé . eso es . . . bueno ?
so cute .
lo que me fascina es que fidel es la causa de todo nuestros problemas en venezuela . fidel le enseño a chávez cómo controlar un país políticamente y militarmente , le enseñó a controlar a la población a través de la propaganda , y fidel es la causa fundamental de la fragmentación y la destrucción de cuba y venezuela . el daño que este hombre le ha hecho al mundo es increíble
man ben .
i aspire to be mediocre .
me too !
i miss jet set : ( ( ( ( (
time . simple .
no idea .
me too .
yes yes yes .
true . too true .
yes . yes he is .
mine are too
pop pop pop pop
pobre vato . . . ese meetup lo vino a joder permanentemente . bueno , pobre no , porque nadie lo obligó a pintarse los labios .
me too .
so cute !
true true
me too : )
oh . oh .
ha . : d
tomas cruz
yes , no ?
so metal .
creí que sugerirías hacerlo tacos . . . eres menos predecible de lo que pensé .
uish , excelente , te felicito . solo me gustaría que este subreddit tuviera más tránsito , así logras un poco más de exposición . ¿porque no intentas ponerle unos buenos subtitulos con la herramienta - captions - y haces un cross - post en / r / videos ?
i imagine so .
pues ahora te explico yo , como lo hago con ellos ; ) la diferencia es que _ adoran _ a dios , y _ veneran _ a la virgen y los santos . el que hace los milagros es dios , los santos interceden ante él . veneran a los santos porque son como una meta a alcanzar , quieren ser como ellos , pero dios es distinto . decir que son politeístas por eso es casi como decir que a alguien que le gusta un cantante también lo es . lo de la virgen se ve más feo , porque es una veneración superior por así decir . en latín , para dios es la latría , para los santos la dulía , y para la virgen la hiperdulía . ahora , si te pones exquisito , los evangélicos también son politeístas porque tienen a dios , jesus y el espíritu santo . claro , eso si ignoras su [ explicación ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / sant % c3 % adsima _ trinidad ) . aunque a veces pareciera que hasta veneran al pastor . tl ; dr : [ wikipedia ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / latr % c3 % ada ) lo explica mejor ; )
o . o
yo tambien soy del cbtis pero curso en las tardes y voy 1835 de elo , saludos por ahi que nos juntamos a ver si jugamos unas partidillas ya tu sabes wey
si si si si si si si si
i hope so .
bella vista
me too !
i really do , i miss her .
de durango para abajo son chilangos .
esta temporada me voy hasta 2 . 4k y hacemos otro equipo mexicano
uh , no .
porque no las dos ?
simon we ahi agregame , me llamo igual que aqui . de que año y especialidad eres ?
siento innecesaria la división entre mexicano y afromexicano , es como si a los mexicanos blancos les empezáramos a llamar euromexicanos , no tiene sentido , y no es muy practico .
si si si si si si si si si si si
yes , yes i do .
no u
yes . no . no .
me too !
karma suicide
querido _ _ _ _ ¡gracias por todo que que haces ! espero que tengas un cumpleaños grandioso . ¡te lo mereces !
can ' t be done . too late .
yes , quite .
ahi puse , nunca use eso , no hay que darle guardar ni nada por el estilo no : p ?
me too
so true
entonces va a haber fiesta tambien cuando se muera fidel !
me me me me
el oh el
yes , tell us .
ha . latin .
me too !
si . ir al super es mas dificil que jugar al ajedrez ultimamente .
i . c . p ?
¿porque no dos ?
t . t
saliva test .
asian bistros .
i do ?
mi novia soño que uno de sus gatos moria , a la mañna siguiente uno de sus gatos estaba muerto ( no el mismo )
nova . . . nova
i can
done deal .
la imparcialidad no existe .
me alegra que un jugador sudamericano llegue tan lejos aunque sea en soloqueue ranking . ¿tienes algún team con el cual quieras ir profesionalmente ? ?
así debería de ser , yo pensé que las sincronizadas eran normales a nivel país , que raro . uno en el df por lo menos trata de conocer y / o entrarle a toda la comida del país .
yes ! yes ! yes !
no u
total control
¿podemos poner esta combinación de tren motriz en el wrangler ?
no . no . no no no . nononono . no .
super dragon !
hola amigo , algunos tips para tener exito en solo que ?
super dragon ! ! ! !
super dragon !
o . o
tell me more . . .
aspire to inspire
sur la table
pues me gustaria jugar profesionalmente en algun punto , y con un team con el que melleve bien y que tenga potencial .
o _ o . . .
spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam . that is spamming , faggot . noted tho , i ' ll work on my linking skills .
excuse me ?
excuse me ?
no u
show off
da bu de da bu die
genial ! ! ahí lo estoy chequeando .
si no me equivoco algo que ayuda a que la costanera esté siempre sucia es el efecto de coriolis ; por la rotación de la tierra casi siempre las porquerías vienen de nuestro lado y las costanera uruguaya está más limpia . quizás esté mandando fruta . no soy ingeniero .
. . . ja ! ! y me los querían privar .
yes yes yes
no . cuando bardeo me hago cargo . esto fue sin querer .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
no no no no no no no no no . . . please don ' t be true
fan film
todos somos una comedia de nosotros mismos : d
ojalá lo logres ! , buenas suerte ; )
lunch lady . .
tengo 3 años jugando , y he estado tratando de mejorar mi juego , alguna recomendacion ? sigo streams y vi varios de tus juegos en esta ultimo torneo , en el que perdieron contra pulse , no tengo elo alto y creo que necesito una computadora mejor para llegar a serlo
hi benjamin
as do i : )
good god man . no . no no no no no no no . no .
i ' d do me too .
me gusta
ha ha
muerto de vivo
yes yes yes .
dos equis .
vote red
no mms . les quedo chingon . lastima que sacrificaron a la mascota oficial me gustaria ir a enseñarles algunos trucos y fintas
y que sigan en los proximos años !
i do i do !
pop ! pop !
hmm . nuca creo cosas asi . como determinamos que facotres nos hacen feliz o no ? la calidad de vida , educacion , vida larga ? no se , pero no creo que la felicidad de un pais se puede medir objetivamente
me too : d
pues ella le estaba rogando un buen y el wey se veía medio menso y como que ya casi lo convencía .
te sorprenderias , las dudas sobre los heroes patrios no son solo por sus huesos
no se . me late el término " indigexicano " . pero pues ya esta bien revuelto . ya nadie sabe ni que onda con sus orígenes .
tambien funciona con el portugues !
i can so * le * terally relate ! r u me ? ?
oh , u s - a - s - s
too cute !
holla holla holla !
yes , yes i do .
oh yes !
me too .
¡carajo ! ¡¿por que me vengo enterando de esto hasta ahora ? !
yes quite so .
me too .
show - off .
yes yes yes ! ! ! ! !
lo único que te salva de que no aumenten más de la cuenta los precios si no hay monopolio es la competencia . el estado tiene que intervenir para que no haya oligopolios , castigando al que pacte precios en vez de competir . y tiene que controlar la inflación . controlar los precios siempre termina en un fracaso . respecto de las cosechas pasadas , no es tan fácil . imaginate si vos tenés dólares comprados a $ 3 . ¿a cuánto los vendés hoy ? en inflación , si alguien vende solo basado en el precio de compra y no en el de reposición , tiene los días contados .
oh , boy !
yes mam !
me too
cuto cuto cuto cuto cuto cuto ftfy
me to !
so sexy
xddd yo acabo de entrar pero ya lo quitaron
me too !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
do i ?
con eso soy mas que feliz .
gay dudes ?
dis me , i require false karma .
sí , me parece coherente lo que decís . no me pareció coherente la tasa de aumento de precios que hubo en ese momento .
me too dude , me too .
la verdad me intriga un poco mas el saber porque demonios estaba esperando una escena de sexo en serafín . . . . . .
cuba libre
me too : ( .
do tell
: o : p
he is adorable .
que triste en los video de otros paises salen chavas bien buenas con sus calzonsitos , aquí puro vato feo !
her vagina .
usa ! usa ! usa !
jaja a ver si sale mas gente de torreón en el subreddit . la neta que soy un geek y cuando salgo es a casa de algún amigo , pero podrías darte una vuelta a los bares que cerraron a balazos , puedes ver z ' s dibujadas con sangre y cosas de ese estilo . la neta no se me ocurre que pedo : ( osea hay museos y así pero nada que no puedas encontrar en otro lado . a ver si a algun lagunero mas se le ocurren algo ! edit : lol @ el hate
me too , ha ha !
ah ha !
cha cha cha chia !
es gracioso porque es real .
por suerte no he recibido ninguno . * aún * .
i hope so .
no d :
flap flap flap
no , yo soy de sonora . y tal vez , quien sabe . : p
el tigre
me too .
pero tú lo delataste .
madres , tuve que volverme a leer toda la conversación porque no me acordaba de que se trataba esto . creo que despues , un poco mas abajo en el intercambio que tuvimos llegamos a la conclusión de que el detestaba la publicidad por el hecho de considerarla contaminación visual y un poco se aferro a eso .
i do
no excuse .
usa ! usa ! usa !
& gt ; • si quieren venir un poco antes para dar un mano , seria bienvenido ! tambien , si quieren ayudar con la limpieza , seria muy bienvenido . estoy refeliz como quedo mi casa la ultima vez - gracias a todos ! yo me comprometo a ayudar a que la casa quede tan o más limpia de lo que estaba . & gt ; • si llevan cosas para picar antes que esta lista la comida - mejor ! de unaaa
me too .
i do too
los buenos , viejos tiempos de sabritas . . .
no , y de hecho los cambios se actualizan al toque - roque .
ha ha ha ha ha , oh soooo true ! ! !
video ? : d
no u !
les miserables
re he he he he eaaaaaaaaaaaallyyyyyyyyyyy
hi martin .
no , no .
o _ o
oh man , converse !
her vagina is
me too .
time to move
alas , no .
nadie dijo de un dìa para el otro . se podria invertir parte de la sarpada cantidad de guita que estan gastando ahora en esos vagones chinos , en empezar a mover esa industria . tampoco me parece que sea " gigantezca " la infraestuctura , la industria que hay en argentina es poca y deficiente , pero existe . se me ocurre , por poner un ejemplo , que podrian comprarle la chapa a ternium del grupo techint . me da bronca que se malgasten recursos de la nacion en cosas que se podrian fabricar aca con un poco de esfuerzo y de ganas .
do a . . . . b - . . . . barre . . . . . el ro . . . . . . . . rooool .
bite her .
mine has terrible parking !
y no es pirata
super dragon ! ! ! !
super dragon ! ! !
super dragon ! ! ! ! !
super dragon
super dragon ! ! super dragon ! !
super dragon !
super dragon !
super dragon !
viva la cantv socialista y revolucionaria !
lame lady
super dragon
ron paul ron paul ron paul ron paul
super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon ! super dragon !
me too , man . me too .
c - c - c - c - crashes !
so true .
no . no . no .
si señor
u s - a - s - s r
e . t .
a . k . a . cincondo de mayo
super man twist
yes , so is a pale redhead : )
tal vez si ! yo confio
hi alli
cena loses ?
el generico ?
llego conatel . y cuando chavez nos insulta en cadena nacional ? porque no vas y lo sancionas .
so cute : d
interesante propuesta , pero los organizadores parece no conocen bien la factibilidad tecnica y los costos de la propuesta . cfe cuenta con una red para dar servicio a isp ' s no para ofrecer servicios de " ultima milla "
full house .
recibirás un hermano !
solar eclipse ?
o _ o no
p u !
bravo bravo
* * cuelga * * . 1 . f . acción y efecto de colgar frutos u otros comestibles para su conservación . 2 . f . coloq . regalo que se da a alguien en el día de su cumpleaños . * real academia española © todos los derechos reservados *
morir es vivir !
como que tal vez muchacho , su equipo tiene mucho potencial d : ! entonces eres del norte como yo xd
jaja , la bola en la ingle .
yes : d
d - d - d - d - d - d - d - d - don ' t
as do i .
me too .
chocolate ? chocolate ? ? ! ! ?
no se que dijes , jajaja . tienes que ir a escuela otra vez .
hi alli
no dice
como un jugador mexicano . . . quien es tu prooveedor de internet ? cable o infinitum . . . para mi los dos son una mierda !
pues las dunas de bilbao y el puente de ojuela son lo único pintoresco de por acá y las grutas del rosario , la región realmente no es muy turística que digamos .
hay una fiesta en mis pantalones .
esa vaina seguro te pone un " chavez corazón de mi patria " al final de cada documento .
i hope so . i seriously hope so .
more light .
mine too .
yes . yes yes yes .
juan carlos
no , no , no , no , no , no . no . hall nao . mhmhm . no !
yes he is !
no , too heavy .
i do !
rifle is fine .
lo hablan *
me too !
verga , pero los de twd no van armados : (
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
nah mi pana , lo que pasa es que si dejamos que la cosa se salga de control , terminamos en una guerra de insultos sin contenido . yo no sé los demás moderadores , pero para mí cualquier tipo de grosería es pasable ( por dios , yo soy el más boca sucia de todos ) , pero cuando la cosa va dirigida hacia algún usuario , ahí sí meto la mano . de resto , siéntanse libres de insultar a chávez , capriles y a quien les dé la gana , pero entre nosotros no .
i hope so .
me too .
brent james
como has hecho para salir de 500 de elo ? yo todavía estoy intentando salir de los 800 desde el año pasado en la season 2 : ( algun consejo ?
me pregunto , ¿qué medio usarán para la campaña ? es muy larga para tv , justo los acelerados que son el target , no van a ver ni los primeros 10 ' . lo primero que se me ocurre es , o en cines , o que se jueguen a que sea viral en youtube .
me too . . . me too
quien no se quiere suicidar después de ver la rosa de guadalupe ? btw , en donde sale este programa ? me gustó como tomarón el tema .
herbal distributor ?
i . . . yes .
me too !
yes yes yes
l e g i t
me too , me too !
o sea , usando junglas que pueden llegar a carrear la partida ? muy bien , ahí tienen todos los que se quejan de mexicanos en ranked xd
ja rule ?
green dragon
ring ring ring ring ring ring ring ! obama phone ! do do de do do do !
ole ! generico ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
do me do me !
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . . . . . need i say more ?
¿para qué fue esto ?
* me gusta *
en los próximos años veremos muchos gobiernos en todo el mundo tratando de censurar el internet cada vez más y gente como esta que luchan para mantener la internet libre y abierta merecen ser reconocidos por sus esfuerzos valientes .
oh , al .
yes , quite .
i lied .
done deal !
ya mismo les toca a ellos ( los del area metro ) otro evento que se quedara sin nombrar , ahi si que se prende san juan . ; )
cierto , ahora me acuerdo que fue muchísimo de golpe . eso siempre le va a dar bronca al consumidor , sean cuales fueren las causas .
p f l !
no gag reflex ? yes !
yo apoyo tu zen de no correr , pero un dia corri en retiro y no llegue al colectivo , te odio capital federal ! ! !
can he run ?
pro asian ?
o _ o
o _ o
u . s . a . ! u . u . u . s . a . !
dis . dis . dis . dis . dis . very cute : )
me too .
similar to mine
a mi me gusta la idea de la responsabilidad personal , si no te gusta el programa , apaga la tv o cambia el canal . obviamente es mas dificil cuando la gran mayoria de tv local es cafreria o novelas , pero aun asi , muchos crian a sus hijos con la ni ~ era electrica hoy en dia , mas triste no puede ser .
dude no .
do me ! do me !
me too .
too far .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
1 . c . r . e . a . m 2 . c . r . e . a . m 3 . c . r . e . a . m
es de obregon ? o tu eres de obregon ? estoy bien orgulloso de que un sonorense sea el # 1 : d
yo no le pinté los labios
global lies
ha . no .
dude . run .
ya : d
madre de dios
yes . . california ?
dude , to far
fernet branca
k . . . i . . ll . . . y . . o . . . u . . . r . . . fam . . . i . . . l . . . y
do mine !
show off
mover o voy a empezar a pivotar mi palo de hockey !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
super cena . . .
as a californian . . . yes i can .
de la gente de la ofi , los que tienen planes del ice los odian terriblemente . yo tengo claro y nunca he tenido problemas fyi !
anorexia nervosa .
es bueno tu punto . pero para el caso podrían ser hasta las hojas mismas con su fecha de emisión truchas . lo que a mí me hace pensar que no lo son y que la denuncia es seria ( aparte de que el que firma la nota se está jugando por lo que dice ) es cuando ponen : & gt ; así , aunque sin avances reales en las informaciones sumarias , de todos modos las hojas de ruta originales de los tres expedientes de reconstrucción y las tres informaciones sumarias pueden aún ser recuperadas por la justicia si ordena una auditoría integral de su sistema informático , como también puede determinar qué usuario adulteró esos registros mediante una computadora , según indicaron fuentes con conocimiento de los procedimientos técnicos del organismo a la nacion . o sea , le están pidiendo a la justicia que investigue y confirme la adulteración que ellos denuncian .
oh dare ! dare !
enhorabuena ! tiene muy buena pinta : )
* actor * : p
i lied .
uh no . no i don ' t .
as do i !
le me
o , o
o . o
o . o
hes so asian !
igual acá , mi plan es con claro , tengo el de 4 mbps y generalmente pego 3 . 2 a 3 . 8 mbps ( vamos que es muy difícil pegar totalmente las 4 mbps con el montón de animales que piensan que internet de celular = adsl ) , la estabilidad de la red de claro es bastante buena y hay que aprovechar que no está saturada como la de kölbi . no tengo ni idea de la de movistar pero debe andar parecida en cuanto a la estabilidad . . .
hotel california
tas mas feo que yo , no mames
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
pina colada ! oh man .
hola ! como estas ?
i prefer t . e . b . o . w
p n r t
a b - b - b - b . . . * bitch ? *
boom done .
* * l * * ocal * * g * * ame * * s * * tore
¡gracias por enseñarme una nueva palabra !
so cute
yo soy muy bien . y tu ?
yes i can
baton rouge
uh . no .
el español es la idioma que hablo después de fumar arboles .
i hope so
p i z z a ! ! ! o _ o
asi lo quiero ver . . . decapitado
orale , que buena onda que halla un sonorense chingon en el lol , felicidades ! si no es mucho preguntar , de que ciudad eres ? xd
n ( a ) o
yes i do !
jaja vientos , buena onda . una vez más gracias por responder , mano . abrazos desde cholula .
i mean mandarin
me too
no excuse .
extra . pure
i miss so cal !
hi : d
no idea .
bebe buster ? yo quiero leche ! leche de madre !
me too .
do mine ?
de acuerdo , si expusiera sus argumentos de una manera sobria tendría mucho mas efecto , creo yo .
yo tengo apenas 1 . 5m mi plan es de los viejos y casi siempre esta en 1 y medio . . . dependiendo de la hora pego hasta 2 de movistar he escuchado que esta parecido a claro . . . como vos decis , el problema principal del ice es que esta todo mundo pegado . de hecho , para el ultimo ' terremoto ' pude hablar con mis familiares a las casas , y tuve que esperarme unas buenas 2 horas para poder hablar con mi papa que tiene un kolbi .
tres bien !
so cute ! !
removed d :
me too ! !
no sería mala idea , aunque sea chiste .
me too
creo que hay varias cosas serias y perdurables hechas en la argentina . a veces es jodido hablar de perdurable , porque eso cambia depende de que tratemos . los modelos económicos son menos perdurables por ejemplo que las ampliaciones de derechos , como el matrimonio para personas del mismo sexo y la ley de género , que me parecen grandes avances en ese sentido . de a poco se va avanzando en algo que es muy caro , en dinero y en opinión pública , que son las re estatizaciones . no se si otro gobierno hubiera estatizado las afjp , ypf , aysa o los ferrocarriles ( medida que es próxima este año ) y en ese sentido son grades medidas que tenemos que tener el compromiso como sociedad de mantener . el desafío más grande que veo es reconstruir el aparato productivo , es donde se vio el retroceso más grande desde el 76 para acá . la argentina se desindustrializó prácticamente por completo . retomar esa capacidad va a tardar muchísimos años . eso también es una piedra en el camino a la hora de mejorar la igualdad de las personas , no podemos hacer como en el 46 y poner a trabajar en la producción a cientos de miles de obreros , porque los medios ahí no están . creo que se están tomando medidas , algunas más efectivas que otras para hacer crecer la industria . la limitación de importaciones es una medida muy positiva , pero de una opinión pública muy negativa , porque la gente quiere los importados , pero limitados es lo mejor para la producción nacional . la realidad es que la única manera de hacer crecer nuestra industria en un mundo donde existen eeuu , china , brasil , japón , taiwan y otros es limitar lo que podemos comprar afuera y favorecer la instalación de industria argentina . con las pymes se creció un montón , y mucha gente consiguió trabajo , todo de la mano del crédito a la industria , y ahí el estado es uno de los principales dadores de crédito . se está girando el modelo económico , eso es seguro . coincido en que la asignación por hijo es a penas una pequeña parte de lo que se puede hacer , es una medida que no es mágica . me frustra un poco los problemas culturales que tenemos con la auh , conozco mucha gente beneficiada que se refiere a la asignación como un " sueldo " y la verdad que como peronista que entiendo que la dignidad viene del trabajo es algo que me choca . creo que tiene que ver con que para generaciones de personas lo más parecido a un ingreso fijo por mes en los últimos 30 años ha sido esto , tenemos un problema cultural ahí . igual de cultural que guardar dólares abajo de un colchón y comparar el precio del tomate con miami , ojo , los problemas no son ajenos a todas las clases sociales . no coincido a la hora de decir que es poca guita , creo que ha tenido ajustes coherentes y sigue cumpliendo sus dos grandes propósitos , a mi entender . primero , aumentas la capacidad de consumo de las clases bajas , grandes consumidores , que motorizan la economía ( tengo un viejo amigo que tenía una expresión , con cierto nivel de realidad , pido perdón por el dixit racista pero iba así : " ¿vos querés ver consumo ? dale plata a los negros " ) y después apuntás a esa próxima generación . tenemos una gran cantidad de gente estancada para insertarse al aparato productivo , pobresa crónica , trabajo infantil y falta de formación , no nos podemos dar el lujo de otra generación así . la verdad que si mandás a tu hijo al colegio solo para cobrar la auh y sino no lo mandabas sos un hdp , liso y y llano , por lo importante que ese pibe va a el colegio y no está laburando en la calle , se está formando para otra realidad . yo lo comparto con mis compañeros de la facultad en este pensamiento , ¿sabés cuántos años tardás en formar un médico ? muchos responden entre 7 y 10 años , en la uba al menos . pero ahí no comparto , tardás 30 años . desde que nació tuvo que tener todas las oportunidades para convertirse en ese médico , y a mi visión el estado tiene que ser garante de eso . porque que ese pibe sea médico no es solo un bien personal , es un bien como sociedad , la sociedad es mejor por ese médico más . por eso también creo que los tenemos la suerte de estar acá en la universidad no tenemos que mirarnos el ombligo , hay que arremangarse para laburar por lo que necesita la argentina . que tengamos que recurrir a medidas como la auh es una muestra de un pasado que no podemos ignorar , y está lejos de ser óptimo como medida , pero creo que funciona , dentro de un marco de otras acciones que fomenten el desarrollo . unos boludos son los kirchneristas que piensan que está todo hecho , falta bocha , pero no alcanza con decir " falta pero lo vamos a hacer " . hay que sentarse , identificar lo que se hizo bien , lo que se hizo mal , cambiar los errores y mirar para adelante con lo que hay que hacer . este no es un modelo perfecto , y a veces lo puteo con toda sinceridad , pero no dejo de sentirme en el camino correcto . como balance de estos últimos 10 años veo un país mejor , más politizado , con menos gente olvidada , con más derechos , con más industrias , con menos deuda , con mejor imagen . con muchas cosas buenas , y para las malas hay muchos que las pueden enumerar , que es bastante fácil . ahora , si me preguntas , ¿dónde está la solución para seguir haciendo lo que se hizo bien y cambiar lo que se hizo mal ? yo no lo veo en otro lado que en el kirchnerismo que se está formando en los cuadros de 20 y 30pico de años . escribir no es lo mio , soy el de los discursos y no el que escribe los volantes , seguro me olvidé de mil cosas que quería decir , pero ya corro el riesgo de escribir demasiado . creo igualmente haber transmitido mis sentimientos de fondo con este proceso político , mis razones . edit : gracias u / sudaka por las preguntas y el thread , me re divertí escribiendo todo esto .
placebo yo
light dome !
que bien ! , hace mucho que estoy buscando una taza con estampado de corazon : d
uh no ?
ah . . . dude . .
trabajo a secas porbablemente no , trabajo bien pagado si es muy dificil .
d . e . n . n . i . s .
i do .
so cute !
i do ; )
yes , yes !
i plan to . : )
i can guitar ! ! !
de nada
si puedes subir el promedio hazlo , no te va a causar ningun daño . aún si cumples con los requerimentos mínimos toma en cuenta que por lo general estarás compitiendo por un apoyo con otras personas . sobre becas , depende donde queiras entrar , la unam ofrece apoyos , lo mismo la uam y probablemente la sep tambien tengo algun programa de apoyo . investiga sobre pronave .
a la verga !
g . g .
me too !
san diego
de las pocas cosas buenas que hizo chavez fue quitarle la petrolera a un puñado de mafiosos y redirijir esos ingresos al estado .
como si no fueras igual de borracho tu . el que puso el post tipo tesis de doctorado para premio pullitzer sobre cervezas . yo soy el unico sacrosanto que no consume alcohol . true story !
so true .
e . . . * * f * * . . . g . . . e .
a house
la onda aquí es lo que dice el compa que sale como al minuto del video , que muchas veces la versión oficial ( principalmente de los libros de texto y de historia ) es la de callar la afrodescendencia , cuando en algunos pueblos de veracruz , oaxaca y guerrero , principalmente , es muy marcada . imagínate que de pronto dejaran de mencionar a los olmecas , ¿a poco no pondría la gente el grito en el cielo ?
segun recuerdo cassez viene de familia * bien * en francia , que eran amigos personales de sarkozy o de su esposa . o algo asi .
estoy bien .
tengo varios amigos cineastas . ¿que quieres saber ?
no idea .
changa . trust me .
uh , vegas
time to move ?
he is me
coca - cola
no solo en guerrero sino en todo el pais .
a mi me gustó mas el gol de jugada de damian de los tigres , pero de esos , creo que el de chaco es el mejor .
no se si en sonora ya habrá , yo tengo internet con total play de iusacell y he estado muy satisfecho , es veloz cual rayo .
o _ o
cute toes : )
rock rock rock
coca - cola .
hola sexy hombre
no video d :
[ h ] invites [ w ] naval mines
more more
so cute !
oh ! do me ! !
hi : d
me too .
solamente un poco espanol ! lo siento !
be house .
amen , eh !
mañana voy a parar en el petsmart del mall a preguntar . gracias y buenas noches ! ( :
james franco . . ( :
so , a n . . .
hola , ¿cómo estás ?
hope so !
no . . . . . . . . yes
more propaganda
sexy body
k den : d
me no more .
yes yes yes
as a short bus driver , yes .
fu cena ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes , yes i do : d
i can too !
ta da . . . . .
too late .
too ? too ?
too true
i can .
me too ! !
yes , yes , yes !
. . . . o _ o
so cute
run more miles
me too !
tell me more
hola , lo siento para mi espanol malo , pero juegas bien o sacas carried todo del tiempo ? necesitamos hablar espanol o me puede hablar ingles ? lo siento para mi espanol malo pero gracias para el ama .
gramar nazi !
be as real as you can be
sexy can i ; )
this shit is bananas . b - a - n - a - n - a - s
si señor !
quite gay .
no . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . no .
so cute ! !
a guitar .
yes , multiple times .
grey area . . .
el hablar de euromexicanos tampoco es excluyente , no crees ? tambien hay que reconocerlos .
yes yes continue !
dare i ?
o . o
me too
mine too .
me too ! : d
oh u
lo gracioso es que alguien mas haya pensado en lo mismo y haya escrito un significado en * urban dictionary * . internet es lo mejor .
es para todos ! ( como su madre )
i hope so
ah gracias ! antes de mudarse a torreon le comentaron a mis papas que esta la violencia muy alta por alla es verdad ?
oh no . . .
¿por que no los dos ?
si pero como en cualquier lado es cuestión de saber hasta que hora estar fuera y en que lugares . y no se que que vehículo traigan pero no pueden tener una camioneta muy ostentosa o se las quitaran .
hi rob
es lo malo de nosotros los grupos nos hacemos olds también .
me gusta
artifice is a fantasy come true .
oh boy . . .
a - l - c - o - h - o - l ?
so homo .
holla ! holla ! holla !
no stop
ah bueno somos de juarez osea que no va ser un gran cambio . gracias !
too cute ! !
me too ! ! !
i lied
me too . . . .
i lied .
dude . . . brutal
sexy biceps
jaja apenas voy leyendo esto . buena onda , ahí avisas . yo tengo ubicados a unos tres o cuatro y conozco a una personalmente , así que tampoco sería taaaan lamentable .
oh , herro .
de rien ! : )
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
no u
lame . lame . lame .
too late : (
so far so true : )
so meta
tara reid
henna party ! ! ! ! ! ! ! !
me me me !
his visor .
super cute ! !
no tampoco exageres cabrón
dicen por ahi que si piensas mal acertaras , la pregunta que yo me hago es como sicilia se mantiene en los reflectores y por que los medios estan tan atentos a lo que dice , hace unos dias aparecio enel mañanero y es cuestion de que haga alguna de sus convocatorias para que los de imagen salten a entrevistarlo . nos quejamos de televisa , pero otros medios tienden a tener la misma credibilidad .
house rules yo
too * far .
i ' m gonna r . u . n . n . o . f . t .
yes oh
no , la
too sexy
confirmado que tucson vive de todos los sonorenses y sinaloenses que van a comprar de todo ahí . una lástima , increíble pero se va a comprar allá porque las cosas son más baratas . estúpidos impuestos y aranceles de importación . . . solo es dinero para más lacras del gobierno .
me too !
esos policias sencillamente deben de estar en la carcel , simplemente por habe cometido un error . es como si cualquiera de nosotros atropellaramos a un tercero , la ley debe aplicarse para todos .
too far , man .
me too man , me too .
tell lies .
oh yes
definitivamente se podria utilizar esa leña para hacer una discada . . .
as a non - literalist , me too !
oh : ) do tell ?
i do .
super sexy ! !
dental plan !
i do .
oh yes ! ! !
nunca es lupus .
yes , he is .
do me ! do me !
no , no no no no no no *
muy interesante , ya había escuchado hablar de esta gente . merecen el apoyo del gobierno federal .
cuando estuve en la universidad en una clase de humanidades nos pidieron desarrollar proyectos para la comunidad sarmiento yaqui ubicada en hermosillo , realmente no fue una experiencia de lo más interesante , noté un estilo de vida flojo y aprovechado . solamente una persona de la comunidad conocía la lengua . aunque me supongo que en el sur de sonora ( y parte del estado de sinaloa ) debe ser otra historia .
felicidades padrino !
viva le karma
too far
super cute .
super sexy body
el camino al infierno esta lleno de buenas intenciones . el problema con ese tipo de iniciativas es que no dicen quien ni como implementara la solucion , lo cual en la mayoria de los casos conducira a un despilfarro de recursos y una inviabilidad de la aplicacion . esperemos sea diferente esta ves .
que a toda madre = p
trajeron regalos .
disculpa : ( , y gracias por el original .
que pues los de tijuana te salen bravos o que ?
too far .
too late ?
i do .
dios . . . ya no quiero vivir en este mundo .
tell lies .
cure cancer .
viva la revolucion ! ! ! ! !
que ridiculo
usando ropa interior atractiva al por mayor para su beneficio ropa interior atractiva al por mayor tiene el poder de transformar asombroso lo que puede ser concebido como un órgano común en un conjunto mucho mucho más . para poder desbloquear este poder , lo esencial está en acentuar los rasgos más positivos sobre la mujer que lo lleva . damas son conscientes de que los hombres son por lo general los seres visuales . al acentuar las muchas características más atractivas de una mujer a ser mucho más atractiva visualmente , ella será capaz de generar una respuesta positiva adicional de su pretendiente o amante cada vez . el uso de ropa interior al por mayor exquisito , sexy y atractiva visualmente también podría ayudar a impulsar la confianza en sí mismo de una dama , la mejora de la actitud general del aspecto y presencia , cada vez más . asimismo , las obras al por mayor ropa interior hoy son realmente mucho más cómodo en comparación con los de la anterior . los nuevos suministros , a la vez como patrones mejorados están diseñados no sólo para el valor estético de las piezas , pero , además , para el nivel de comodidad que tienen para las niñas que se los lleva puestos . obras como sujetadores sexy podría hacer más probable que la de cualquier tipo de cáncer de mama tiene una señora . por ejemplo , un cordón sujetador atractivo tramo hijo muñeca podría traer el busto hacia adelante y hacer que la sección media un poco más tenue . por otro lado , un par de pantalones cortos botín sexy enfermera amor enfermo acentuar las nalgas , dando a las grandes curvas portador . o tal vez un atractivo par de medias podría dar énfasis a las piernas excelentes . sólo tener en cuenta que la clave del éxito deportivo en ropa interior atractiva al por mayor sería concentrarse en los componentes más deseables del cuerpo de una mujer . elija las regiones más planas que una de las más aparecen a continuación para las distintas piezas de ropa interior de china , que pondría de relieve estas áreas cuando vamos de compras , especialmente para las mujeres platija diseñador de vestuario , las opciones son infinitas . la moda cambia como el clima , un día que va a ser vaqueros ajustados y botas después de que el siguiente va a ser vaqueros se queda atrás con bombas , que no es de extrañar en el negocio de la moda http : / / bbs . lzjd . org / viewthread . php ? tid = 1686475 & amp ; extra = . aparecen unos vestidos de diseñador de cumpleaños para los jóvenes que en caso de que querrá mejorar su aspecto y te ofrecen ese aspecto wow a todos que usted ve . usar ropa de diseñador puede hacer que te sientas elegante y de moda y le dará esa confianza adicional .
lebron james ?
he is
ah yes
a zoo .
mas bien velo como un juego de numeros . claro que te muestran el caso en donde el niño se pudo recuperar ( que fenomenal , me da mucho gusto que asi haya sido ) . pero si nos vamos a numeros puros y duros , te apuesto lo que quieras a que un 99 % de los que fueron con la sanadora con un problema terminal , no se salvaron . si para creer en milagros solo hace falta ser un pendejazo en estadistica . . .
me too
leer los comentarios de ese video de youtube es una manera bastante eficiente de bajar tu i . q . de manera considerable . es casi igual que fondearte un litro de tequila mientras te pegas en la jeta con un ladrillo varias veces .
de que parte de sonora eres ?
que parte de sonora eres ?
o m g .
to me , yes .
me too !
yes mam !
chupa mi pito
en una ocasion tuve la pesadilla que mi novia me dejaba , desperte todo agitado y aliviado al mismo tiempo por que solo fue un sueño . . . 2 semanas despues ella termino conmigo !
yes i do !
te ves bien mayate , carnal .
a box
halo and s . t . a . l . k . e . r
bacon quesadillas .
uh oh ; p
i concede .
yes mam !
o _ o
tell lies .
y so le mean to le op : le (
full body
oh lord . . .
i miss dante : (
ha ha .
me too !
: d f . a . p
me too !
me too
no . simple as that . no . no . no . no .
a chef . . .
es igual en calexico . hay muchos de mexicali que cruzan para comprar alla
todas y cada una de las que pasaban en el hallmark en los 90s , que nos quedabamos mi carnal y yo esperando a que saliera minimo una tecla y nada .
is her dad satan ?
. . a misquito . . misquito
no capes !
is her dad al gore ?
porque no los dos ?
i do !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
ron paul ron paul , " ron paul ron paul ron paul ; ron paul ron paul . ron paul . " ron paul ron paul ! ron paul ron paul ron paul ron paul . ?
me , too .
mine to
me too !
do me do me .
no hay banda .
i lied . . .
karma is as karma does . : d
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
he is !
yes yes yes yes yes yes yes yes
i hope do
i hope so too .
i do .
la la la la la la la
yes yes a million times yes !
pinche gringo .
mari j .
pop ! pop !
oh no .
r . i . p
i do too
r . i . p .
yes . yes i do .
franco franco franco .
mine too .
me too man , me too . . .
fresco ? : d
ron paul , ron paul ron paul ron ron paul paul ron paul paul paul ron paul ron paul . ron paul .
no u
me encantaria que se llame macross en vez de robotech pero bueh que se le va a hacer . robotech fue un invento yanki de agarrar 3 animes que no tenian nada que ver uno con otro ( mas que 2 eran del mismo estudio ) y hacer una sola serie mas larga para que concuerde con lo que el canal pedia en ese momento . de mas esta decir que destrozaron la historia .
penis penis penis
i hope so .
mine too !
solo les recuerdo el donkey show
o . c
magma p . i .
no no no no no nooo
his response ?
me too
me to . ; )
man . . . flashback .
ya había pensado lo de la segunda respuesta , los billetes de grandes denominaciones son los menos falsificados porque son los más checados . ¿cuál es el punto entonces ? ¿sólo una broma ?
no lebron ?
q - t .
no homo .
grade a toes !
no idea .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
ring ring
b b c
f b i
o . o
leo is da man .
o . o
no homo ?
me too
yes yes yes yes yes
rape me .
literally [ le ] s mi [ le ] s
viva la vida
i hope so .
* * f * * * * a * * * * f * *
time to culture capture .
no internet .
do tell .
d , f , g
so meta
dan m ?
yes yes yes yes yes yes yes
pure terror .
me too !
me too !
me too . .
show off .
oh , dude
o . . . molo . . . gato . . .
romeo , yes , yes
i dare ya to do it
pues el serafin se ve cachondo
virtual reality .
hi junior !
* * v a g i n c e p t i o n * *
& gt ; * el sueño es como una poesía visual . * sueña el rico en su riqueza , que más cuidados le ofrece ; sueña el pobre que padece su miseria y su pobreza ; sueña el que a medrar empieza , sueña el que afana y pretende , sueña el que agrava y ofende , y en el mundo , en conclusión , todos sueñan lo que son aunque ninguno lo entiende .
i lied .
no videos ? : (
yes i do
too far
dimension x
so cute
yes , va
molson c * * a * * n * * a * * di * * a * * n
pope . yes .
yes yes oh yes !
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
am i too late to the party ? penis penis penis penis penis !
define country .
me too
a monitor
i hope so .
los demás pasajeros del colectivo que te lleve a las praderas van a estar extasiados con tu niño . . . : )
felicidades en tu quinceañera .
me too
que chalan ! digo que galán . . .
oh no
felicidades ! el blazer te queda demasiado apretado en la cintura , demasiado ancho en los hombros , si es tuyo no inviertas , los hombros no se arreglan . el pañuelo es demasiado formal y sin corbata sale sobrando . quítatelo y regrésalo , sin él te vas a ver mucho mejor . tl ; dr 2 / 10 wnb
me too ! !
he is ?
me too
yes he is extremely viable top
yes , yes , a thousand times , yes .
no - a
( o y o )
kiwi as mate
mine too : )
spam - removed
true , true .
so cute
do tell
he he he
c - c - c - c - c - combo breaker !
que onda , oye haces streams o algo asi ?
dental plan *
* he comes *
do do do di do to do do di di do
g _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ g
p l e a s e s e l e c t f o n t s w i t h b e t t e r k e r n i n g
oh boy . . . . . . . . . . . . . . . .
tell lies .
no u
avalancha - héroes del silencio disfrutes que nos quedan avalacha !
como sabes ?
me too .
me too !
o . o ?
donde esta la biblioteca ?
ha gay .
so meta !
que causalidad ! los profes que me habían ayudado y apoyado lo más son los de español también . siempre me ha preguntado por qué . . . porque los otros estudiantes no se llevaban tan bien con ellos . es interesante ver que otra persona ha tenido una experiencia similar a la mía .
coca cola
run boy , run .
yes . no .
va area ?
i do !
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : upgrade to windows me today !
stop me
tell us .
dude . yes .
lo siento si esto parece extraño que estoy usando un traductor , pero ¿quién crees que son los mejores de ad y de mid ? además , fue difícil al principio para jugar con inglés como su segundo idioma ? gracias jefe !
a porno .
do me !
¿donde consigo una lampara / rayo de la muerte como el que tienes ahí atrás ?
por favor
oh no . . .
stop . stop
spot o
yes yes
me too : )
descuentos cursos curso a distancia toda españa y latinoamerica : mediador / a social en educacion afectivo - sexual
fresno is central california .
me too
vero , vero .
me too .
medium rock
so true
super sexy
too cute !
boom ! nostalgia .
o _ o
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : butts
herro : d
me too
no . . . no . . . no . . .
los dos tienen razón . por la historia de castas en méxico el querer catalogar colores / orígenes / etnias también es un poco delicado , por no mencionar que es bastante complicado . por ejemplo , en la universidad yo tenía un profesor que nació en un pueblo indígena , nacido de padres cuya primera lengua era indígena . sin embargo , su primera lengua era español . según nos dijo , no he tenido tiempo de corroborar , él no es catalogado como indígena porque su primera lengua no es otomí . mi pregunta es : hoy por hoy la gente tiene el derecho a identificar su etnia / raza / etc en los padrones nacionales como ellos se identifiquen ? si no es así , entonces se vuelve un problema de quién y cómo se cataloga . se van a usar características genéticas ? qué % es necesario para considerarse negro por ejemplo ? luego sigue la segunda parte , con qué propósito se van a catalogar ? con el propósito de tener una lista solamente ? con el propósito de poner en marcha políticas dirigidas en base a etnia / raza / etc ?
burrito bum ! !
time to move
dude . . . nostalgia
business as usual
me : d
uh oh .
so true
i do .
so true .
do da do do !
no creo realmente , si bien son contemporáneas ( el eternauta empezó a salir en el ' 57 y el libro es del ' 59 ) siendo fan de heinlein el libro estaba en la misma linea de pensamiento que otros libros de la misma época . starship es un libro raro , dado que heinlein también publicaba libros para adolescentes y este libro si bien tiene esa epica juvenil , tiene todo un trasfondo filosófico ( las clases de ética del prof ( coronel ) duvois que son dificiles de seguir para el teen promedio . en su momento fue ampliamente criticado por este libro por considerarlo militarista y otras cosas peores ( viniendo de una sociedad militarista como eran los eeuu en esos años como que era mucho ) igualmente si se analiza el resto de su obra en forma temporal se nota que rah es un autor que busca la confrontación yendo incluso mas al extremo de las ideas que en la epoca eran revolucionarias . esto se ve en otros libros como * * los dominios de farharm * * , * * luna es una cruel amante * * o el excelente * * forastero en tierra extraña * * en fin , sobre si el eternauta influencio o no al ataque a bsas es dificil de comprobar , en la biografia y en otros ensayos sobre el que he leido nunca encontre esa referencia lo cual me hace que sea dudosa , al menos , dicha afirmacion . - - - - comentario al margen , cuando fui a ver la pelicula en un cine de cordoba cuando aparecio el bombardeo de bsas una buena parte del publico aplaudio y victoreo .
i do .
video removed
lo que es cantv / movilnet siempre andan fallando . . . trabajo en un centro de comunicaciones activando lineas movilnet y por lo menos una vez a la semana cantv nos deja mal parado porque se cae aba o se cae ovam , y eso que el local esta apenas a unos 50mts de la central .
to me ?
a falcon .
i hope .
country boy eh ?
mes too !
me too : (
lee sin
el clasico error de pensar que porque una persona sirve para una cosa , sirve para cualquier otra . jugó muy bien al fútbol . ya .
so true !
i do .
me me me me
casa de mi padre
me too !
stop . stop ! stop ! ! !
la n e c e s i t o ! ! !
no , steve . s t e v e .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me me me
en este post , gente que todavia piensa que reddit es algun tipo de club secreto .
es la mejor pagina para peliculas de terror
me : d
me too
con esa cara , parece que vas al table .
mine too .
i can be a mod too .
si sénior !
das gay
o _ o
o _ o ! ! !
me too !
anal probes
50 % aun me parece un porcentaje tristemente bajo . y esos porcentajes basicamente indican que los estados con mayor poder adquisitivo son simplemente los que tienden a tener un porcentaje mas elevado .
no video , no karma
de chico iba de campamento a san antonio de areco . en la estancia la porteña , presencié una doma y castración de un potro " estilo campo " * ( me descompuse ) . estoy 100 % en contra de estas prácticas que deberían haber caído en desuso hace décadas ( siglos ? ) . tanto por entretenimiento como " para trabajo " , hacerle eso a los animales es tan injustificado que lo considero directamente cruel . * ( aclaro que entiendo que la castración de animales , en ciertas especies , situaciones , y practicado por profesionales de tal manera que no haga sufrir al animal , es muchas veces conveniente y hasta necesario , pero obviamente ese caso no cumplió con esas características ) .
do i ?
igualmente el tema del ataque por meteoritos ha sido usado muchas veces en la literatura de la epoca . y en la epoca ( y ahora tambien ) bsas siempre ha sido considerada la paris de latam . yo le apunto mas a eso el hecho de que fuera elegida mas que a haber la locacion del eternauta .
viva honduras papa !
y esto es importante porque . . . . . ?
felicidades chilango !
o _ o
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
realmente no veo cual es el problema conque una persona cambie su ideologia a lo largo del tiempo . uno puede haber sido influenciado en un momento de su vida ( vease : the wave experiment , evento que paso en un colegio secundario ) y tranquilamente sentirse estafado , o lo que sea por el politico de su eleccion y volver a elegir . otro cantar son los famosos politicos que cambian de ideologia como de calzones , de esos me dan asquito . por otro lado creo que no vale la pena ponerse a analizar a diego , fue un excelente jugador de futbol que cayo muy bajo y le costo mucho recuperarse . pero aun siendo una figura publica no debemos de endiosarlo , es un ser humano solamente .
p e n i s !
lee sin
i do .
oh i hope so
tell me more .
so cute !
ya to short of a comic
can rules
me too .
so cute !
son puras gringadas .
n e v e r e v e r ! ! !
depende de la definición que se use , de acuerdo al cdi tu profesor sería indigena al descender directamente de dos indigenas .
so cute !
so sexy
i can see his pee pee .
yes . no .
so meta .
me too .
i do .
oh boy . .
too late .
i do ! : d
m - r - n
r . i . p .
orifice . . ! ! ! o _ o
mental hospital .
too late .
i lied .
& gt ; realmente no veo cual es el problema conque una persona cambie su ideologia a lo largo del tiempo . en principio , ninguno , incluso hasta puede ser muy meritorio , pero como vos decís , depende de las razones para el cambio . además , en este caso , precisamente él recalca que no digan que " se hizo " cristinista , cuando todo indica lo contrario . & gt ; por otro lado creo que no vale la pena ponerse a analizar a diego . . . ok , pero siguen teniendo impacto político sus declaraciones .
triple twist : he has a wife and is gay . o _ o
oh bebe
more chances !
i too can hope .
como estas me gato ?
formal funeral bikinis . . . ?
cuisinella - a - a - a - a - a - a
puta madre !
no no no no no no no noooo !
so rad man .
no es condición necesaria que un submit " sea importante " , ¿no ? de todas formas , yo sospecho que desde el oficialismo te pueden dar un sinnúmero de razones en respuesta a tu pregunta : )
cute cute cute !
o _ o
spam spam spam .
quiero pensar que murieron al toque y no que estuvieron agonizando por horas hasta que haya llegado alguien y les haya pegado un tiro para obviarles el dolor .
que pendejo eres .
me too .
perfecto . pero cuando a una persona empieza a cambiar su ideología siempre apuntando hacia quien está de turno es sospechoso .
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : kick enli
el oh el
me too .
i do : )
a true gentleman .
esos chiquillos en la puerta quieren entrar , no seas culero , es tu cumple !
repo man
me too !
me too .
* libertad , vaca sin . * otra evidencia del conflicto oficialista con el rubro del campo .
mi teoria : los de la empresa le dijeron que sea mas medida con sus comments y ella les dijo : i ' m gonna do what i want .
i do i do : d
he is a coach in dallas
si fuera por mi le pegaria 3 tiros en la cabeza es inconmensurable la cantidad de mal que le hizo a la argentina
me too
jajaja me la reimagino gritando ¡¡son muy blandos ! ! y ademas como dije estan al pedo por las vacaciones
ah ! nono , no crítico el post , está todo bien con que lo postees , lo mío fue mas un cuestionamiento del valor de noticia de esto . . . supongo que los medios le dan mucho valor a los famosos : i
me parecio que muchas preguntas eran la misma pregunta con distintas palabras
me too .
true , true .
fandango - vagina
tell me more
a mí me cuesta creer que esté dispuesta a correr ese riesgo . siempre puede autorizar o corregir los tweets antes de que salgan , pero no aprovechar los recursos ilimitados que tienen para contratar a los mejores redactores . . . bueno , si es verdad , tendrá que ver con " me siento un poquito napoleón . " debe sentirse un poquito más .
me too .
as a habs fan , so do i
crei haber leido : " tenemos pocas fotos buenas " , coño ! este tipo es un cabrón ! hice join : )
l - a - z - y .
a trailer
rifle is fine
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
so he ' s a liar ?
ah , ahora te entendí , perdón . bueno , la importancia se la dan los medios y los que consumimos los medios . excepto yo ; yo no me dejo influenciar ni por los medios , ni la fama , ni las marcas , etc . / s edit : / s por sarcasmo , en le sentido de " i wish "
so cute : )
a comic
i do .
too true mate
yes pinky !
nada mas por el titulo ya me imagino que es otra de esas piezas propagandisticas como war on democracy de john pilger que no son mas que basura propagandistica . basta con ir a un supermercado para ver que la revolucion alimenticia es una farsa .
me too .
too far , man . too far .
i do , i do
yo estaba pensando en eso en estos dias y de pana , cuando todo esto se acabe y la gente se de cuenta del nivel de injerencia de cuba en asuntos de estado , la arrechera generalizada hacia todo lo que sea cuba no sera normal .
so . . . mali , eh ?
me too !
no u
cambiate para inter si quieres tener un internet decente . en mi casa nos cambiamos como hace 2 años por lo basura de aba . tengo un amigo en los palos grandes que se cambio porque estuvo tres semanas sin internet . lo malo de inter es que tienes que contratar el cable o el telefono con ellos para poder tener el internet .
he lied .
desconozco cual es la finalidad de la encuesta , me pasaron el link y lo comparti nomas .
oh yes
sí , esto en metodología de la investigación se utiliza para contrastar la solidez de la respuesta . hay preguntas que vienen antes o después de otras preguntas , que sucitan determinada representación de escenarios mentales para quien contesta . quizás en alguna pregunta te sedimentó sensación de culpa , acto seguido viene otra pregunta . luego esta última pregunta te la hacen luego de una pregunta que te sedimenta una sensación de placidez o integridad . las evaluaciones tipo cuestionario tienen que tener el recaudo de contener en sí mismas una evaluación sobre la evaluación , una forma de contrastar si los datos arrojados son creíbles o están sujetos a variables que van por fuera de la pura convicción de quien responde . igual sí , es molesto .
aca en el trabajo hay un chabon que usa rimmel porque dice que el sol le daña los ojos . . . no lo vi maricota aunque la calza rosa con la que viene puede que me de sospechas : p
si , yo al diego no lo he seguido ( lo que decia y hacia ) asi que puede ser . pienso que la mayoria es obsecuente con tal de lograr algun obolo .
so cute : d
me too , man . me too .
me too .
y eso fue el año pasado , con las cantidades absurdas de gasto publico debido a las elecciones . este año con la posible devaluacion y la falta de gobierno la economia se va a contraer y los precios de las importaciones van a subir . ademas , el paralelo el año pasado se mantuvo mas o menos constante la primera mitad del año .
uh oh . . .
oh , james
wow . que bueno para los jugadores y su aficion . ojala venda pero no se que interesado este un mexicano con tener chivas usa .
yo leí el libro y por lo que me acuerdo , lo que dice es algo así : " estábamos en la nave espacial viajando a x cuando nos enteramos de la destrucción de buenos aires . lo sentí por el único porteño a bordo . " y nada más . da la impresión de que eligió a buenos aires como podría haber elegido a cualquier otra ciudad ( tal vez un poco buscando alguna que no sea de las de siempre ) . ninguna significación especial . es la única mención en el libro ; ni el protagonista ( " johnnie rico " ) ni sus amigos eran de buenos aires .
huir huir huir .
ah . . . sisi , eso explicaría algunas cosas últimamente . está más divertido el twiter ahora , sea ella u otra gente nueva la que escribe .
por el momento no vayas a gómez palacio , lerdo o matamoros , no hay policia alli . pero date la vuelta a parras un fin de semana , esta bonito y hay viñedos . edit : parece que tambien se van a llevar a los policias de torreon . trata de evitar los bancos , gasolinerias o bares .
no u
me too .
no luca , no !
yes , i do
tauros tauros tauros tauros tauros tauros for me
no , de hecho eran de filipinas
con lo impulsiva que es esa chica , ahora sí se vienen las verdaderas joyitas .
i joined p . e . n . i . s
do tell
no idea , makes no sense as far as i can tell . . .
do tell . . .
as do i
también está traducido al maya , proyecto nactati . . . que bueno que exista esta apertura tecnológica .
so true !
true : p
so true
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me , me !
ah ah ah
so true
& gt ; son solo huesos . lo importante de esos hombres ( y mujeres ( y venados ) ) es que murieron sosteniendo sus ideales , y esos ideales les sobreviven . ftfy
green olives .
ha . . . . ha .
no man . . . . . : l
thanks , he is quite a catch .
off curse
me too .
yo les digo " pregunta - estímulo " aunque no se que tan técnico sea .
en mi caso no . desde mérida .
o . m . g
se acuerdan de pudreval ? ahi esta tu revolucion alimenticia .
está diseñado por el departamento de la unidad de tautología , servicio de redundancias repetidas .
true : d
f . u . p . a .
yo . . . lo
true true
do tell .
show me . . .
so true
heavy meta .
pobre mina , seguro que ni se la vio venir .
i do : (
feliz cumple cabron pasatela poca madre .
yes he is . : d
too late !
ese maldito web md siempre me asusta .
too late
puros rumores . si mucho esta viendo que tipo de interes hay .
oh no
muchos gracias
me to
a mí sólo me gusta la cerveza sol
no bacon ?
so meta .
so cute ! ! !
chocolate rain .
bastion . limbo . fez .
o _ o
no no no . . .
rape culture
como que nadie quiere aceptar que la frontera ya se movio unos buenos kilometros al norte .
gracias , iba a preguntar eso mismo pero como no se escribir las cosas sucintamente , después de dos párrafos borré todo y me fui a ver videos en youtube . : d me imaginaba que tenía algo que ver con asegurarse de que la respuesta sea lo más real posible .
mas - te - ring !
estas vacaiones que fui de visita tmb me toco que hubo mucha violencia , casi 3 dias seguidos hubo balaceras , pero lo importante es en no andar en lugares asi peligrosos . otros lugares que normalmente son ' turisticos ' son la * casa del cerro * , y el * cerro de las noas * . aunque la ultima vez que fue un amigo me dijo que incluso por ahi se alcanzo a escuchar algo . no es que te quiera espantar , nomas es por tener precaucion . si viene uds de juarez , me imagino que ya deben tener mas o menos una idea de como tener precaucion en estos lugares . por el centro hay un canal subterranea que se puede pasear tambien , * canal de la perla * , y yo como musico te recomiendo ir a ver conciertos de la camerate de coahuila ( orquesta sinfonica ) por si te late . ojala te pases un rato agradable por alla .
oh man . .
k u can b a mod
oh , so sexy
excuse me
yes , i do .
ok , si . . . situación de mierda . pero si vamos a hacer una nota por cada ignorante que nos encontremos no alcanzan los diarios . diferente hubiera sido si el encargado del parque hubiera hecho eso .
actual control .
so no . . . ?
alan ! alan ! alan ! come help me ! alan ! alan !
too late
ladrillos en el inodoro .
me too
m k f
& gt ; comentario al margen , cuando fui a ver la pelicula en un cine de cordoba cuando aparecio el bombardeo de bsas una buena parte del publico aplaudio y victoreo . me dejás helado . . . ¿para tanto es la bronca ? edit : ¿el downvote es porque es obvio que van a vitorear y aplaudir que bombardean bs . as . ?
me too .
tell us more .
so gay
sipe , un flaco parado en el tren , en un momento levanta la mano y cierra el circuito con los cables
pale ale ?
so do i : )
too cute !
so meta
suena razonable . no son muchas las posibilidades para el público de usa , menos de esa época . bs . as . , río , mexico city ( que está demasiado cerca ) y no creo muchas más .
so gay
boom , boom , pause .
ha , liberal .
ama time ?
me too
usa usa usa ?
me too .
w o o s h
si me preguntas es una pelotudes mas que grande de gente que no viaja nunca . imho lo unico que podria criticarle a los que van a veranear a las sierras de cordoba es que andan locos a mil por hora como si fueran a llegar tarde al rio . . . mas cuando esas imprudencias les pueden causar accidentes , que en una ruta de sierra , con montaña de un lado y precipicio del otro , no te da mucho margen para errores .
bite me
me too !
me too . : (
nicaragua ? cerro negro ?
i do ; )
o _ _ _ _ o
so original .
& gt ; gracias u / sudaka por las preguntas y el thread , me re divertí escribiendo todo esto . al contrario , gracias a vos y a todos los que respondieron ; aunque no esté de acuerdo con mucho de lo que dicen me pone muy contento y me da esperanza que podamos hablar así , con disenso pero sin pelea ni ataques personales . a fin de cuentas todos queremos que la mayor cantidad posible de argentinos tenga una buena vida .
as do i .
o . o
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
he is cute !
dani , que tal ? es un orgullo tenerte aca en reddit . quiero decirte gracias por todo que haces en as . solamente tengo un pregunta , que seria la manera mas asequible para coger un trabajo en un periódico deportivo como el as . hay puestos de interno ? muchas gracias crack !
no no no no no no no no no no
c - c - c - c - combo breaker !
podrán decir lo que quieran de slim pero esto es estupendo .
no no no no nono no no
oh boy . . .
i do .
more magma .
porque no los dos ?
too late .
o _ o no . . . . . . . .
quiero todos a hacer clic en el lobo de valor a la izquierda .
so cute !
o i l
super cute !
te puedo vender todo este set con esas dos partes strange y ambas ya tiene alrededor de 60 kills
true man
so cute ! !
la primer regla del departamento de la unidad de tautología es la primer regla del departamento de la unidad de tautología .
ah , true .
te ves guapo , la verdad no te la sacaba para metérsela a ruko .
se resetean cuando se transfieren pero estaba interesado en la iron porque tengo las otras partes del set tambien , gracias por la oferta de todas maneras
can do !
dile que se lo comieron los gatos .
yes . . . yes i do
oh , no
animal abuse .
¿hablas español ? ¿buscas trabajo ?
a meta reality ?
me too !
o . o
e - va - cu - ate
o . o
via con dio , mi amigo .
sexy toes .
posta que tenemos que hacer una wiki o un faq . en época de vacaciones la cantidad de estos threads es ridícula .
s - e - c s - e - c s - e - c
de hecho esos aranceles estan ahi por presion de las empresas textiles mexicanas que han presionado para " proteger a la industria nacional " . mismo caso del acero , juguetes , azucar y algunas otras pendejadas . nos estamos jodiendo nosotros mismos .
& gt ; después de dos párrafos borré todo y me fui a ver videos en youtube . : d jajajajajajaja . y sí , a veces me pasa lo mismo . cuando veo que me empiezo a enroscar , todo a la mierda y sale una maratón de tard the grumpy cat .
usa ! usa !
ah , yes .
se me hace que el empleo del término es correcto , en lo personal opté por explicarlo en forma desarrollada because legos .
no u !
estas feo , pareces guason y tu ropa te queda mal , felicidades !
no dice .
lifting heavy boxes
i must be a real pro .
¡me gusta !
yes , me too . . . as a child . . .
mine , too .
ice house ! !
oh boy oh boy oh boy
more green
uh , no .
ha ha : - )
closet asian .
la iba a hacer yo pero colgué . en un rato empiezo .
holla holla holla playa
me caga la jornada , como si calderón hubiera puesto esos huesos * falsos * ahí personalmente , el solo los sacó a pasear .
que viva el perú carajo
p . a . n . d . o . r . a . no excuses
me ! me ! me !
no por el sexo , sino por darle esperanza a la redención : machete
esa si es una cara para la radio . so brave
rape kit .
ahora no sé si me perturba más * crepas * o cajeta . qué terrible .
oh dude , yes . . .
yes ! yes !
show off ; )
l e l
o _ o
ay papi !
oh mama mia , mama mia !
oh boy . . .
ahi copypastee uno que alguien respondio ; )
r e p o s t
so true so true
man - sandwich her !
so cute .
me too !
¿por qué no los dos ?
his body .
rape me - nirvana .
a guitar
doblado al español por palmera records
so true .
me too !
tienes razón yo me refería a la foto que tu pusiste .
sexy dragon
a camel
yes . . . human . . .
interesante enlace de tienda especializada en venta de productos gourmet de extremadura y cosmetica natural elaborada con aceite de oliva
define real .
parece mesero . . . joven traiganos otra ronda por favor .
do me ! do me !
hecho . me senti muy pibita respondiendo esas preguntas .
santa rosa
pop pop pop ?
yes i do ; )
no u
me too : )
hope so
no idea .
nunca escuché la palabra cajeta salvo para el dulce .
oh yes .
me too !
he is no good . is usual .
pero a quien no le averguenza ser descendiente de los pinches changos negros ?
en mi escuela nos hacían forrar nuestras libretas , así que cada año juntaba todo lo de moda del año pasado y lo pegaba en mis libretas . aún por ahí estas mis libretas con trazos de pokemon y tarjetas de huevocartoon : , )
he is .
o . o
en esa misma nota que que don slim hace buenas cosas : si pueden visiten el museo soumaya en el df . el edificio esta genial , la colección esta increíble y los tours son entretenidos . y lo mejor ? es gratis .
me too
guat ? de dónde sacas que te lo quitan en los bancos ? de cuándo acá los bancos pelean contra el crimen ? en el caso de los que sospechan son falsos , los mandan al banco de méxico y ellos deciden si lo sacan de circulación , pero los bancos no están facultados para interrumpir el flujo de dinero .
m - o - n - e - y
too far
r - e - u - p - g - a - n - g !
me too : )
aron ? aron ? aron ?
ca va , mate ?
yes he is .
sole mates
reclamando el territorio una casa a la vez
he is !
he has a penis
yes , quite so .
f m k
mas vale . si hoy aumenta el arroz , vos no vendés el arroz que tenés en el stock al precio que lo compraste , sino al actual . de otra manera no vas a poder reponer la misma cantidad de stock , ergo , vas a perder plata .
no recuerdo bien el nombre , era aun puberto cuando salio , con ana claudia talancon ( mi entonces amor platonico ) y ana de la reguera
o . o
f k m
ja ! mis hermanos y yo usamos de tela ! esto fue entre el 75 y el 82 , mas o menos .
k f m
uh no .
o u
r d r r
ah true
true x - factor .
too late : (
oh yes !
oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi oi , young lady ~
red panda
pensé que los derechos humanos eran copyright de madres y abuelas de plaza de mayo ! seguro que le mandan una cartita de c & amp ; d
vi una entrevista con uno de los organizadores y ellos dicen que es para " promover el trabajo en equipo " pero * pffffffff * .
* he ge * t * s us *
me too !
more more more more more please
me too .
yo tambien , incluso hice la colimba e iba al primario en la guerra infame del borracho .
so true !
oh , so true .
y bueno aca en mi trabajo no se discrimina , igual el flaco es un cago de risa . . .
i crie
oh oh .
ufa . a veces me causa bronca que todo este centralizado en buenos aires , pero hay que reconocer que en estas ocasiones resulta muy útil . saludos distantes desde mardel !
basicamente que se chingue otro y no tu verdad ?
se acuerdan cuando se consideraba genial hablar mal de bill gates hasta que empezo a hacer actos de caridad publicos ? carlos slim deberia de hacer lo mismo .
sabes os nomes ?
liberal elite lies ! ! !
i do . . . ( :
dude , stop .
i do .
que tan fiel le es la película al libro ? y cual es tu opinión de la película ? siempre pense que era una pelicula bastante entretenida .
oh yes , oh yes , oh gross . . .
ha ha ha . yes !
me too .
me too .
spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam spam
no , california
da dada
too late
mar gaya !
mine too . .
tea house .
r a d d dot i t !
a tender tale .
no rotor , no motor .
oh me me me me me !
me too .
a man , a plan , a canal , panama .
mosquitos . ha .
so true .
me too .
dude , relax .
so far *
pop pop !
¿cuánto cuesta la rosa negra de fantasma ?
¿no podían mejor barrer una calle o algo así ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
esto . . . . sin duda !
me too .
hi : p
so true
y r u so gay lolz
yes yes yes yes yes
look real .
la peli es entretenida , pero justamente porque no se baso mucho en el libro . que si tomo del libro : * la guerra con los bichos * la destruccion de buenos aires * cuando le dan latigazos a rico , pero sin la explicacion del libro , en el libro no muere nadie , sino pq la accion en combate ( que no es la de la pelicula ) el soldado habria muerto * que rico se enlista por seguir a una mina que lo histeriqueaba que no incluyo : * todas las charlas del coronel dubois , que son la mitad del libro * el tema que la infanteria eran mechas y no simple soldaditos * el curso de ascenso de sargento a teniente * que el los humanos morian cual moscas que agrego en la pelicula que no estaba en el libro : * la infanteria es comun , con armas comunes y todos superpoderosos * las actitudes pateticas / sobreactuadas del los noticieros * el ambiente college del campamento militar * que rico tuviera una relacion friendzone con la mina * la otra chica con la que termina rico , en el libro era un chabon con el cual nunca paso nada ( y que los bichos lo matan al principio del libro ) * la batalla del fuerte y otras boludeces , en el libro la infanteria y sus lideres son sacrosantos
true , true .
* oh don piano
me too .
uh oh . . . .
lady gaga
estaré al pendiente por si aparece otro .
no cabe duda que eres una ruka cualquiera
lady gaga
velcro : d
* * * ron paul * * *
me too , me too .
que succede si pulso el lobo de locura ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
no quiero ponerme de moralista pero si tú aceptas un billete falso tú eres el que se jodió . el que los tianguistas evadan impuestos no te da derecho a robarles .
c . h . u . d .
ritual de lo habitual
ha ha
excelente contra argumento , ahora si que como dicen en mi pueblo " me chingaste " : d
si ya se lo que significa acá , pero nunca lo escuché usado de esa manera .
lo mejor eran esas calcas con las que podías " vestir " a goku / picoro . la plantilla venía una de su cuerpo entero y otras pequeñas con ropa para que les pusieras encima : ' )
me too . : )
tienes alguna fuente ? me pregunto a que se refieren exactamente con eso de penetracion porque por lo menos aqui en tijuana a mi parecer internet hay disponible donde sea es solo cuestion de contratar .
¿la única ?
me too .
i vote c .
me llamo timoteo . soy el hombre araño . preparen a morir .
es verdad
super cute !
ron paul !
creo que debo cambiar mis amistades . . .
eso es racista .
so metal
aun recuerdo pasar por colinas de agua caliente y quedarme maravillado con la cantidad de casas abandonadas .
* cricket cricket *
[ le ] l
me too !
en una tienda de sugunda mano .
no digo que yo tenga razón , pero si vas a poner un contra - argumento debes citarlo con fuentes .
me too .
he is adorable .
me too
no idea : o
eso exactamente es lo que les digo a los gringos que hechan pestes de los mexicanos y se encabronan pero bonito : )
u beat me !
sin nombre .
oh so sexy
i can .
yo no entiendo . . . este tipo no se cansa de ser tan idiota ? edit : por si acaso aclaro , estoy hablando de feinmann . . . se que algunos por acá me tildaron de k y temo crean que le estoy tirando palos a darín .
a lo que se refiere es que cuando llevas un billete falso a un banco te dan un recibo y si es falso lo destruyen y no te dan nada . a mi primo una vez le dieron un billete falso , era de 500 pesos y fue un atm de inbursa el que le dió el billete . compró una revista en sanborn ' s y asi se lo devolvió a slim .
true , true
oh , sí , tiene razón . se me olvidó .
yes , yes he is .
amen man
genial , ahora se van a traficar armas ilegales en lugar de armas legales .
te lo tomaste muy literal
atlas ( t ) !
me emociono muy rapido .
so . true .
no se si cuentan como ilegales si se las da el gobierno de eu , como en rápido y furioso .
bacon memes
ahora asi le dicen a ser precoz ?
o _ o
una vez forre las mías con ojas de playboy . mis maestras sorprendentemente nunca se dieron cuenta .
clasico de los mexicanos , chingarnos entre nosotros sin razon , asi nunca vamos a salir del pozo . a final de cuentas esos impuestos probablemente aportarian para un lujoso gel extra fuerte .
chocolate rain .
so true !
yes i do .
i hope so too
yes , yes .
para él es una profesión .
juan mata ?
no , no . . .
o _ o ?
yo mama
so . . . videos ?
yes ? so ?
yes yes a million times yes !
guitar pun .
el niño ! regresa al atlético !
come to san diego !
africa , california
olive oil .
mine too !
l . a .
solo se me viene una pregunta a la mente , que fue lo q lo inspiro para poder logar todo lo q hizo en su vida , lo admiro desde q era una niña .
show off .
i mute
para que ayudara en algo lo tendrían que hacer en texas y alli dudo mucho que lo hagan .
ha ha
* * c - c - c - c - combo breaker * *
gas pedal ?
no . no no no no no please no .
sexy sexy .
yes , yes . . . no , yes . . . no .
pues creo que hay mas mexicanos en los angeles que en guadalajara . el chiste seria hacer que el equipo juege en ascenso mx y no en la mls . o si eso no se puede , pues tambien podrian mover o vender la franquicia .
so cute ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : - )
best i can do is anal .
gay bar
palmos mam : - p
yes master
en otro programa aclararon que el documento condenatorio al que se refería feinmann no era un veredicto , sino un documento administrativo . y que luego la afip eximió a darín de toda culpa y cargo , diciendo que él no fue parte de la conspiración para contrabando ( lo que dice darín acerca de " pagar en cuotas por contrabando " parece un buen argumento : nunca vi a alguien participar de un ilícito voluntariamente , y en cuotas a lo largo del tiempo ) . o sea que no fue que cajonearon el caso y lo dejaron prescribir , lo investigaron todo el tiempo que podían estirar el caso y luego lo cerraron . si alguien tiene links a los documentos en cuestión sería interesante confirmar todo eso . ninja edit : otra cosa graciosa es verlo a feinmann acusando a darín de haber sido menemista . proyección que le dicen .
hace un par de meses fui a un tianguis y en un puesto me vendieron dos de esos cuadernos nuevos en 5 pesos cada uno , no sé que me sorprendió más porque eran así de viejos , con todo y la orillita amarillenta por el tiempo ya saben , pero también eran de hojas blancas : o ah sí y uno es forma italiana con grapas , como ven ? jajaja
o . o
cuando mira atrás en su vida , piensa que hay alguna tarea pendiente .
i do
hola , mira yo desarrollo en genexus , la gracia es que disminuyes el nivel de codigo a programar , luego con un boton decides si los programas son generados en net , java , cobol , y otros . si diriges un equipo de desarrollo esta herramienta te facilita la tarea . curva d eaprendizaje baja en comparacion ajava y . net saludos desde chile
psicólogo en barcelona ofrece psicoterapia individual para adultos y terapia de pareja . consulte psicologo online y presencial . tratamiento de ansiedad , depresión , desarraigo , estrés , duelo , divorcio , problemas de comunicación , dependencia emocional . . .
me perdí totalmente esto porque no tengo tele . . . bah igual me lo hubiera perdido . . . que tipo raro este feinmann . . . me pregunto : como se siente cuando trata de enfrentarse o cuestionar a la gente en vivo y en directo ? siente placer ? se siente transgresor ? jaja o buen periodista incluso ?
mi opinión es que los comerciantes y empresas tienen que tener proyectado en su análisis comercial una curva estimada de en qué momentos aumentan los costos ( esto generalmente se estudia y se sabe ) para poder regular de forma dinámica el tema de los precios . si a mí algo me sale 3 y lo vendo a 6 , tengo que proyectar y tantear que quizás en algún momento me sube a 4 el costo . hence , algo tengo que hacer . o bien acolcho esa diferencia y la derivo de la ganancia neta o voy haciendo un aumento gradual conforme al análisis proyectivo antes mencionado . digamos , ir inyectando el porcentaje estimado de aumento . claro , para esto necesito el aval del estado , pero bueno , como decisión empresarial me pareció muy " listo , aprovechemos " . de más está decir que hay que analizarlo a partir de todos los eslabones de la cadena . para este caso el aumento de los comerciantes ( los intermediarios , que le dicen ) había sido mucho mayor al aumento que habían gozado los fabricantes agricultores directos . no tengo números ni fuente para respaldar pero bueno , era lo que se discutía en su momento .
tengo la teoría de que lo hace a propósito porque para el , cualquier tipo de publicidad es publicidad . acá estamos , después de todo , hablando de el . . .
so true !
un cuate me echa carrilla con la siguiente frase : & gt ; torreón , la ciudad más sexy del mundo : apenas llegas y ya te quieres venir .
don ' t test her , man !
so true .
* * es tiempo de la fiesta papaya arrrrriba ! ! ! * *
oh lord . . .
estas chavo . . .
no hay forma de tener el internet solo ? yo he estado interesado en cambiarme , pero tengo telfono cantv y directv y los quiero mantener .
y que te pongo un oxxo o que ?
jejeje , el unico que se dio cuenta fue tu papa al encontrar sus revistas mutiladas , complice silencioso . . .
el problema no es él , sino el que no le da una patada en el orto que lo ponga en órbita hasta que se estrelle que con un satélite ruso abandonado .
si no mal recuerdo c . 2004
so far
business as usual
. . . ideal man ?
( o y o )
be invisible !
ha , no idea .
so sexy
por que no los dos ?
hope so .
dude : hice una pregunta .
muy bueno .
ver la foto de la libreta me saco una sonrisa . que recuerdos !
por que no los dos ?
true , true .
o . o
no me gusta .
me too !
ron paul .
: d d :
full stop !
for her sake i hope so . .
x files
i hope so .
animal abuse .
a sexy alien
yes . i can relate to this .
no more bacon .
doctor eh ?
exactamente así , y te regalo un upvote por el : & gt ; ¿de qué manga te estás sacando tus datos ?
tell me more .
e . l . james
hasta donde se , no . de hecho mi amigo cancelo su directv porque tendria que pagar por dos cables usando solo uno .
o _ o
ha ha ha ha ha ha
me too .
i hope too
me too
multiple times , yes .
el juego de palabras es fuerte con éste .
me too !
so adorable !
can i come ?
m . o . d . o . k is benjen .
de nada .
so fine
too late .
o _ o
carlos sastre ?
so true
too late .
hola , gracias ! está todo muy gris en españa ahora mismo y están cerrando medios y despidiendo a gente . pero siguen habiendo becas ( para hacer prácticas / ser becario ) . es en verano . te mandaré una dirección de correo por privado .
t . t
ta da ! diabetes .
no idea o _ o
o sea que como presidente de un país tiene tiempo de boludear por twitter ?
too true : (
can do .
yo estoy pendiente de cambiarme a inter porque ya tengo tv con ellos , el problema es que en mi zona no existe el plan de 10mb , apenas llegue , adios chantv .
r . i . p .
ja , ja . . .
o . o ?
i . . . no .
por eso me aborrece el punto de vista chicano ; " todos somos descendientes de indígenas mexica " , nunca explican como es que se dan los güeros de guanajuato / jalisco ó los morenitos de las costas , bola de pendejos etnocentristas .
oh yes
muchas gracias dani ! no sabes lo que significa eso para mi
cancer . removed .
l o l
cable box software .
so cute
o _ o
me too : )
uh , yes
oh hi
si . y no , estudio al momento .
move to nevada .
no motor
be mine ?
o i do .
yes . yes i do .
tuco salamanca
i hope
o fortuna
can do !
a song i can listen to !
casa verde ?
yes , i do .
jaja le faltaba que lo acuse de ser amigo de hadad también . . .
me too
vitamine d
so , a cracker ?
do tell
i i i i i i i i i i i i i i i i i i ii ii ii i i i i ii i i ii
me too . . . multiple times .
quiero que me paguen por twitear
z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - z - zzzzzzzzingggggggg
hope so .
green man ! !
spam - removed
i vote yes
o _ o
is he tarzan ?
usa indiana
demasiados culos
bueno , hasta ahora cantv no me ha fallado , pero las velocidades de internet no han cambiado desde que la expropiaron . ya inter ofrece 10mb en algunas ciudades y cantv ofrece 2mb
so do i .
oh man . . . . ha !
cute ) cute ( cute
& gt ; i i i i i i z z z z z z z z i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i z z z z z z z read this as a narcoleptic orgasm . ( ay ! ay ! ay ! snooze . . . ay ! )
cierto . es error de toda generacion creerse el culmen de la sociedad .
me too man , me too .
super gay
salina area .
fuck man , no te salen callos en los dedos de escribir tanto ?
la idea es buena , pero ¿ qué aporta de nuevo sobre wikitravel ?
roses are bacon bacon is bacon poems are bacon bacon bacon bacon
f . u . d .
mine are : - *
be his bride ; d
usa sprint - no
ha . ha .
yo me acuerdo de los rasca - huele .
tantra tampon
terrible idea
soy empleado público , a los callos ya los tengo de tanto rascarme : o
i hope so . . .
s ! u ! c ! k !
sheesh ! * can * i be more explicit ?
yo cada tanto lo veo a feinmann , es divertido si lo tomás como un espectáculo bizarro . me encantaban las notas a los niños tomadores .
gay bar
f - u - c - k !
o . . . k ? done .
hahahaah ! ! viva chile por la chucha
se hace asi porque la gente no salva por si misma para su jubilacion .
o _ o
oh hi !
excuses excuses
dance - y dance dance dance dance . dance - y dance dance dance dance dance ! !
yo ? yo .
o _ o .
en peñoles hay un museo de metales y minerales , hay un museo de la revolución y si te interesa también puedes ir al cristo redentor de las noas .
gracias , cuando gustes te la presto para asustar a la gente .
r . i . p . el rancho .
as is mine
a tuba ?
la estampita de he - man arrancada ! tipico intento de bullying . . .
yes i can .
to dare is to do .
personal opinion is fine .
me too
gracias por la repuesta . un compatriota mio jugo en el atleti una ves . jose cardona . era arquero , y fue parte de la liga de el ' 66 . bueno saludos and thanks !
me me
me too : (
me too , man . me too .
do tell ?
i do . . . . . . : (
as a hobby ?
una de sus principales quejas es la perdida de sus plazas permanentes , no se como pueden justificar ese maldito privilegio ilógico .
la bamba
me too : (
o . o
propaganda central
c - c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
do i ?
re - do .
inhale inhale inhale inhale
me too .
yes : d
too cute
true , true .
[ alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan alan ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = ehk4b1mtqf8 )
yes , yes , yes oh god yes !
chivas usa is a chore to vergara .
no , he ' s onto us
do tell
otravez se violan a la constitucion . . . me da lastima mi pais .
c - c - c - c - combo breaker
it seems like most girls like l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l
cantv no ha incrementado su velocidad de aba desde que la expropiaron .
hope so .
can do mi boyo !
k mod
quite true .
hope so .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha glen beck ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha idiot ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
esos conchudos
honestamente no veo por qué hablar mal de bill gates , aún antes de empezar sus actividades filantrópicas .
can i join as a dude ?
tell me more .
nape rape .
ha . : l
me to
i do .
he is
o o o i i o i o o i i i i o i i i o i i i iiiiii done .
yo pensaba que cuba era una paraiso en un mar de felicidad . . . como que chavez nos mintio .
y recuerdo los magicuentos . . . casi igual de viejos . . .
le mis
voy a suponer que tienes unos . . . ¿30 ? era la caricatura favorita de mi hermano . personalmente mi caricatura favorita es los simpson . . . y de japonesas dragon ball z .
y yo nunca supe bien que era el papel bond . .
zen . pure . . . zen . . .
yes ! ! ! ! yes yes yes
a car : )
a luna ?
super cute place !
la album cover , heavy album too .
g . o . a . t .
so meta
he he he he
just listen to la legion marche
oh yes . . .
he is cute ! is he full appy ?
¡mira ! ¡salgo en una foto junto a michael jordan !
so true
me too : (
ha ha
sabes donde puedo comprar aceite esencial de sasafras o alcanfor ? busque en varios lugares . tal vez para el aceite que buscas lo puedes encontrar en el jardin de zen en av . pardo y aliaga 498 .
pintate de verde asi es como mas oficial la respuesta
super cereal .
so cute !
yes i do .
yes , me too : (
e s p o r t s is a l i v e
uh oh
si , son super borrachos .
me too ! ! !
en la pelicula de verhoeven ( y seguramente en el libro que no lei ) si prestas atencion te dan pistas ( en los noticieros ) de que los humanos fueron los que empezaron la guerra minando recursos del sistema solar de los insectos , el meteorito al final no esta claro que lo hayan largado los insectos y se da a entender que fue el politico corrupto de turno que empezo la guerra para ganar apoyo y no le importa mandar millones al matadero ( incluyendo miles de millones ( * billones yanquis ) de insectos ) , que es mas o menos lo que pasa en casi todas las guerras desde 1950 hasta ahora .
no digo que yo tenga razón , pero si vas a poner un contra - argumento debes citarlo con fuentes .
me too !
hola . felicitaciones . por la oscuridad de tu corto . te recomiendo que leas ernesto sábato
this is so sexy to me .
puro usa !
ja ! efectivamente soy de aca y fue un error de mi parte , me imagine que te darias cuenta como varias otras personas del foro que fue un error y que si dividis por 1000 los numeros cierran . tendria que haberme imaginado que te iba a molestar muchisimo que usara el sistema de numeracion cipayo .
i do to ; (
me too
si , exactamente esto que dice este señor que se expresa mas calmada y claramente que yo . me enoje porque no me gusta ver asi tan alegremente proclamar una posicion de servidumbre o esclavitud . hay muy pocas cosas a las que yo le tengo lealtad , a la familia , a la patria ( que no es el gobierno ) , a amigos , gente a la que no traicionaria . no podes traicionar a un politico que no conoces ni es amigo tuyo , como lo harias ? no lo votas ? esta perfecto eso . lealtad a un politico es equivalente a una monarquia . sabes quienes tienen lealtad sin importar como los traten ? los perros .
yes . yes .
i are excite !
recipe to come in a bit
so cute
si , en mexico la cajeta es como el dulce de leche pero se hace con leche de cabra y en general es mas firme . no es tanto para untar en pan sino para comer directamente , digamos .
yes yes yes yes yes eys
* short bus
quite : p
do i ? !
a bacon !
hepatitis c ?
excelente idea . mandé este enlace para ver si así le daba gusto a un redditor , pero al parecer nada lo conforma , incluso eliminó el comentario original : (
muy bueno , che ! el narrador es chileno ?
ultra gay !
gracias ! yo llegué a encontrar aceite de jojoba en mercadolibre . apenas pueda caigo donde dices .
no is alien
uhm , no conocía ninguno de los dos , gracias por el aporte ! de todas formas , wikitravel tiene mucha menos información sobre granada , por ejemplo .
& gt ; hay disponible donde sea es solo cuestion de contratar esta disponible por que existe un mercado , si nadie puede pagar o solo unos cuantos se tarda mas en construir la red , o de plano no la construyen . en este punto es donde entra en juego el poder adquisitivo de los mexicanos . la fibra de google en opcion " gratis " te pedia u $ 300 para cubrir el gasto de infraestructura , este costo por ser solo de equipos y " cables " no puede variar mucho de un pais a otro , por lo que telmex esta gastando de entrada $ 4000 por usuario que cambia a fibra , cuanto tarda en recuperar la inversion ? , si entra una competencia " publica " de gratis , que incentivo tiene para crecer su red . telmex y las cableras no son hermanas de la caridad , pero tampoco los " mounstros " que muchas vecez queremos ver , subsidiar el internet en mexico puede ser benefico en un inicio , pero a largo plazo puede acarrear problemas de rezago ( ver telmex como paraestatal ) .
oh man . so rad .
no . . . . no
de nada .
is is a tumor ?
l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l l
paladinos da internet .
pinche mamadas
fresno , california
no homo
i hope
this is so so so so so true
i no rite
de nada . tal vez si no tienen alli mi amiga me dijo que en el centro hay varias tiendas , especialmente en la avenida argentina . yo busco aceite de sasafras o alcanfor que contiene safrol .
ron paul .
done , son . done .
so cute
me too .
me too
t _ _ _ t
too late : (
listo , gracias !
y . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . s . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
i can
a - n - a - l - ?
i can relate .
i lied .
no estoy trolleando , me gustó el teclado y su función de predicción , de ahí en fuera , meh .
¿y qué ?
rule vi
finger time !
hope totes
w t f
o . o
yes . yes . yes . yes . yes .
o curva sincera .
ha . . . . ha ?
es el papel de . 007 libras
no u
oh boy . . .
california , usa
so far . . .
d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - dedication breaker !
me too !
show - off .
fresno , california
en otras noticias , el agua moja
so metal
too late
i do ! i do !
his totem is his penis .
fraude de citron ?
o . o
oh come on , tell us more
existe el argumento de que tu punto puede caer en algo que se puede llamar racismo ciego , que implica el negar que de hecho existe y ha existido una experiencia nacional diferente . este es un punto sutil , creo yo ( solo hace poco lo descubrí ) pero la esencia es que el pensar que todos somos iguales es tambien perjudicial para las minorías . la verdad yo hasta hace poco pensaba que solo olvidandonos de tales superficiales diferencias lograriamos sobrellevarlas , sin embargo creo que hay algo de verdad en el pluralismo de voces , y en la profundidad que existe en las diferentes experiencias . primero tenemos que nivelar el plano en cuestiones de igualdad de oportunidad .
i hope so
porque no los dos ?
no soy fiesta : (
¿por qué ?
igual borró su mensaje antes de que lo leyeras , pero no estamos hablando de billetes falsos .
es una lista , no te dijo que elijas una opcion
me too ! : d
so yoga ?
oh yes .
me too
me too !
so do i !
a california condor
parece ser una manera diferente de llamar newyorican .
yes yes yes ! ! !
un dato relevante , carlos slim es ingeniero y dio clases de álgebra y programación lineal en la unam . o sea que entiende perfectamente le valor de las matemáticas .
be a man
ah - ha .
me gusta
me too . . .
uno al año en cada hosp cae con exactamente lo mismo . . . y el mismo , sino parecido , verso .
ah , gracias .
oh yes .
me too ! : p
o _ o ;
lo relevante de esta noticia es que las muertes son cerca del d . f .
finger time !
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
por las cosas que escuche por estos lados , la compañia que maneja el juego se manda cagada tras cagada . creo que no le voy a prestar ni atencion al juego .
c - c - c - c - c - c - combo breaker !
bueno , yo tengo el internet de 1mb ( aunque quiero cambiarme al de 10mb ) y por lo menos te puedo decir que el servicio es bastante bueno . la velocidad no es la gran cosa , pero dificilmente se cae el sevicio . solo cuando se cae el cable , cosa que es rara tambien , se cae el internet .
i do
x - files
g g g g g g g g g g g g g g g g g g gg g g g g g g g g gg g g g g g g g g g g g g g g g gg g g g g g g g damnit doesn ' t work on reddit
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
i hope so .
lance lance lance lance ! tldr : lance !
usa ! usa ! usa !
cereal boxes too ?
la única forma de evitar eso es que el conductor sepa que no va a zafar de que lo multen , penalicen , etc .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
me too
me too .
oh no . . .
viajé hace muchos años a torreón cuando tenía como 10 años junto con mi primo . fuimos a visitar a la familia del norte que es bastante numerosa . mi abuela era originaria de torreón y cuando inició la revolución la mandaron al d . f . " a estudiar " cuando ella tenía como 10 años de edad mientras se enfriaban las cosas en los ranchos . ya después se casó con un jarocho , el abuelo , y nunca regresó a torreón . cuando mi primo y yo llegamos al llegar al aeropuerto y bajar del avión fuimos recibidos por reporteros que nos tomaron fotos y nos pidieron los nombres . al día siguiente salimos en el periódico en la sección de sociales . jamás he vuelto a recibir semejantes atenciones .
me too ! ( :
l . l . . .
lo malo en realidad es que en venezuela hay muy poca oferta en el area de internet , a mi parecer . esta net uno , inter y cantv como servicios de domicilio , y movilnet y movistar para internet movil . tal vez estos servicios sirven para cubrir amplios sectores , pero de verdad creo que deberia mejorar la oferta de internet a domicilio . la calidad solo la tiene inter y la diferencia de precios con aba no es pequeña .
so meta . . .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
real dope
he he
sexy lady : )
lee sin
magnum p . i .
be - be - be - be - be
me too : )
* oh no . . . *
quad anal ?
iba a preguntar de qué se trataba , pero decidí echar otro vistazo y . . . omg !
so cute ! ! ! is he a pitbull ?
too so - * bravo *
mine too !
yes yes yes ! ! ! !
quiero plazas permanentes ! quiero trabajar 6 horas al día y que me paguen más que a maestros y profesionistas en el sector privado ! quiero que no evaluen mi desempeño ! ches maestros estan cabrones , y peor quienes los defienden .
boom boom boom boom . . .
lee sin
no tun ?
mister n
me too
nadie quiere invertir en venezuela mientras no se respete la propiedad privada .
mine do .
so his penis ?
relax more
* * * * s l o w c l a p * * * *
: ( r . i . p
yo estudie biología en el rum . . . y aunque ahora soy med student me encanta la biologia molecular , la genetia y la evolucón . esta super interesante gracias !
tell us more !
noticias actualizadas sobre el lanzamiento de la última versión del iphone que ha dado mucho de qué hablar , visítenos y entérese .
as far as ?
chilena : p
me too !
super cute
finger time . . .
be rengar
el - e - vate !
no res . : (
uh , ya , no
i hope so !
ah , true , true .
so meta
show me .
r . i . p .
s . k . y . p . e .
i do
i lied . there are no more .
i do .
no bacon
oh yes !
yes . yes i do .
no entiendo . . .
me too ! !
la ventana .
more green !
finger time !
me too !
mama mia , pizzeria !
so sexy !
me pregunto , donde quedo el secreto medico ?
so sexy . . .
a load , eh ?
yes , yes . . . . a million times yes
s . w . a . g
. . . time to split
no u !
m - e - a - n - t
i do !
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
o _ o
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
a jeep
eso es loco
por que no los dos ?
c - o - m - b - o - b - r - e - a - k - e - r ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ta - da !
el paso ?
asumiendo que los billetes en efecto sean falsos , seria algo contraproducente agregarles marcas extras para mostrar su origen como billetes creados por el narco . yo en lo personal creo que si son billetes originales ( impresos por el banco de mexico ) y que cuando pasan por las manos de los narcotraficantes , los sellan para denotar que tuvieron el billete y asi denotar su influencia sobre la economia .
* * usa ! usa ! usa ! * *
neo can .
yes no yes ! !
yo soy fiesta ! ! ! ! !
asi me encuentro disfrutando de mis vacaciones en morelia . . . pero a diferencia del sr . yo estoy en pijamas . es posible que ambos nos encontremos igual de borrachos .
me too
* * * t u m b l r * * *
t ( o _ o ) t
me parece que te estas confundiendo con el warz .
as do i
me too .
* * d a y z * *
terrible idea
me too . me too .
so metal !
deja la ladilla vale
. . . me too
yes , master .
so sexy ! ! ! !
no more .
en la ventana hay algo inusual .
y u do dis .
no more .
r - e - s - p - e - c - t
cualquier parecido con they live es pura coincidencia . seriusly , no he visto la peli y apenas me entere de ella despues de escribir el cuento en el que nos basamos para escribir el guion ( cuando escribo guiones primero escribo un cuento y desde ahi construyo el guion ) ,
uh , no .
i can haz ?
c - c - c - c - combo breaker !
me too
i mean . . .
so adorable
es el verano ! ! por eso el invierno es mejor
us too ?
no chabon mirala que esta barbara . . . y esta todo bien es solo por lo de los anteojos : d
yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! ! yes ! ! !
doctor house ?
so meta .
so has vegeta .
heavy rock .
he he
me too !
no . no gracias .
t ( o _ o ) t
done . continue .
me gusta : )
oh no ! d :
me too
be sure to use a colt !
so true
me too
me too
facial yoga
no invites ?
yes , ama .
griffin is so fine . no homo .
me too , me too .
me gusta
yes . yes . a million times , yes .
rape rape
no . no . no . a thousand times no !
excuse me ?
os x
c - c - c - c - c - combo breaker
penis ? i ' m a lady .
oh . me . gusta .
no pace
i do too
che cosa ?
una sublime pieza cinematográfica que sin duda logrará romper con las barreras del tiempo para volverse prontamente en un clásico de todos los tiempos , que iluminará las vidas de niños y adultos alrededor de todo el mundo .
k dude
so can u show me a pokecheck ?
o _ o
me too !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
so true
me too !
chocolate rain !
defiende a tu gobierno con ideas y argumentos racionales .
c - c - c - c - c - combobreaker !
so cute !
no estoy tratando de defender nada . eres un fastidioso que postea cosas que no van a llevar a nada
me too .
y do u look sad d :
yo si pienso que panamá es un país bastante feliz y siempre lo ha sido . podemos enojarnos con los políticos , frustrarnos en los tranques , quejarnos del alto de costa de las cosas . . . pero a los 5 minutos sin falta estamos riéndonos de nuestros propios problemas , riéndonos de las atorrancias de martinelli o las incompetencias de los demás políticos . algo que siento que ha cambiado en los últimos años es que ahora que tenemos una mejor economía nuestras expectativas hacia el futuro son mas altas que antes , tenemos la esperanza de que todo va a mejorar , que quizás tendremos menos tranques o que si estudiamos nos irá mejor . yo siento que nuestros esfuerzos ahora parecieran que dan mas frutos que antes y por ende la mayoría tiene una mentalidad mas positiva que antes .
me too .
ha ha ha ha ha ha ha . gross . . .
mine too ! ! ! ! !
lana lana * * lana ! ! ! ! ! ! * *
more more more
lo siento .
too cute ! ! ! ! !
hay unos chavistas en r / vzla y les quiero demostrar como su partido viola la constitucion constantemente . yo propongo mis ideas con hechos reales y no con insultos y opiniones sesgadas .
o - o - o - o - o - k - a - a - a - y . . .
bacon . chocolate .
man i hope this is true .
mándales mensajes privados y deja de joder la paciencia
i hope i do too . thanks : )
acaso yo te estoy forzando a que leas lo que yo pongo ? ignora mis posts y ya . este es un subreddit para hablar de venezuela y eso es lo que you estoy haciendo .
me gusta .
too cute
campañon que están lanzando . pagarle a gaga , rowling , scott y demás gente para que use tu aparato por un día completo y además " crear " algo exclusivo desde el aparato para promocionarlo debe costar mucho , mucho varo . le están apostado todo a esto . a mi en lo personal nunca me ha gustado blackberry y su sistema , los demos que he visto del bb10 no se me hacen gran cosa comparado con lo que ya existe hoy en día en el mercado . ojalá por el bien de todos , mejoren en muchos aspectos .
pero esos billetes son considerados falsos . aparte si le toco leer mi post , respondio antes de que lo borrara .
mine too !
dude . . . no .
me too
* * he is internet . * *
g . . . y . . . . m . . .
me too . : (
no penis .
nacho libre
so sexy !
da na na na ! ! !
boom boom jeep : )
cuanto costara volar el big ben ?
y yo que pensé que iban a poner una foto de algo que salió en el programa de brozo . . .
i can tell
oh no
deja de inventar . un billete sólo puede ser falso si fue creado por un agente externo al gobierno . ponerle bigote a sor juana no hace falso un billete .
yes , yes , yes .
* * e - a - g - l - e - s eagles ! * *
ha ha !
no idea .
los ultrabooks implementan nuevas tecnologías que disminuyen el consumo y aprovechan de mejor manera la carga de la batería , de esta manera podemos disponer de ellos entre 4 y 9 horas . las tablets soportan un mayor tiempo de vida en cuanto a batería se refiere , y dependiendo del uso pueden estar activas entre 6 y 12 horas .
me too : )
da da dada daddadad da dad dad da
a car .
le le le
i can relate .
t . v .
he is !
o . . . k . . . ?
creo que no estas confundido , eres puto y ya .
deal : p
i do anal
perdón , pero microsoft es una empresa de software y gates es programador . él mismo programó algunas de los primeros productos de la empresa . jobs no era más que un vendedor que se la pasaba dando órdenes y keynotes apantalladores .
time to lose
so gay . . .
me too !
tipico argentino .
yo soy , y segun yo el también es de obregón , y si , esta bien curado que un sonorense sea # 1
uh . . . so ?
so true .
so yes
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
no , rose .
i miss her .
magnum pi
esta canción es sobre un carro , no sobre panamá .
que hueva me das loco . yo solo te estoy diciendo lo que me a tocado . si no te gusta picaleee ala verga ! !
no tornado ?
no idea
yes ! more no - show bowl invites !
a resistor ?
me too .
en el mercado de pulgas y el mercado de san telmo podes encontrar bastantes vinilos . en cuanto a la bebida debe ser regional , toda la vida vivi en buenos aires y jamas escuche nombrarla . suerte !
i hope so too !
i hope so
hay una muy buena disqueria que se llama " oid mortales " en la galeria del cine que queda sobre diagonal norte ( donde es una peatonal ) y 9 de julio . nacional no muy conocido te recomiendo estos pibes http : / / vimeo . com / 56872596 # se llaman dietrich y son de la plata me parece muy interesante . si te interesa te muestro lo que hace mi banda cuando lo terminemos de compaginar . saludos y que encuentres los que buscas !
boom boom boom boom
no debe ser algo tan argentino entonces , ya que soy colombiano .
no u !
jajaja . con las minas , son los mismos . tengo un monton de amigos colombianos en argentina .
el topo
so cute : - )
pero , nosotros si te queremos a ti : c
me too . he is quite attractive .
me too .
i do
o . o
no pizza .
wifi protector
* gets a p . o . c . s . *
ja , soy un bolas .
me too !
i . p . ?
feedback feedback feedback feedback feedback
robot mariano is fine .
re : re : re : re : re : re : re : lol
ingles es miera .
i hope so .
me too . .
googlea un rato sobre la caminera de cordoba . la multa mas barata es de $ 600 , y si manejas ebrio o intentas coimear terminas preso .
tuna salad and pesto pasta salad .
so sexy .
mine too .
move to california ?
da da da da da da . . . debt ! !
no . . . . no . . . .
el inventario de caraduras en el gobierno es el que nunca disminuye
me too
gogo vi
no , too late .
coca cola
o ha ha .
tell us more !
yes yes yes yes yes yes [ 7 ]
les miserables
si un compa me comento que segun el seeiya es de obregon . que chingon : d
so do i ; )
yes . yes . yes .
so , move .
. . . pop pop ?
yo no soy fiesta : (
so yes .
karma suicide
super cute !
* to be cute . * . . .
uh . . . no ?
hay una disquería muy buena en corrientes y callao , tiene vinilos también , pero no mucho .
ah , gay palis .
boom . deal .
me too .
yes , he is . yes , he is
entonces voy a modificar mi comentario al estilo les luthiers : * la única forma de evitar eso es que el conductor sepa que no va a zafar de que lo multen , penalicen , etc . . . . * * * o no . * * : )
he is so sexy .
he is
me too
oh boy
me too
ha ha real original
i lied .
me too
as do i .
so cute ! : - )
so no .
a television .
si , la segunda parte si , todos la cantan igual , pero lo anterior ni google te puede tirar como es . y ya que estamo ' , que cosa no puede parar el que canta esa canción ? osea , el " no puedo parar " , parar de que ? de ser de argentina ? de que sea un sentimiento ? cuantas dudas loco , necesito un representante de la afa para aclararme las dudas ya mismo .
so cute ; _ ;
so fine
i imagine so .
can i come ?
i do !
so true man , so true .
me too
amish mafia has to be real ! ! ! ! please be real ! ! ! !
so do i : d
trabajabas , estudiabas y aparte tenias esposa ? : o . hay caramba ! ! ! ! !
yes . yes yes . yes . also yes .
yes . yes yes yes .
too true .
i do
yes mam
por que no los dos ?
no comprende
por fin encuentro a alguien capaz de asesorarme . siempre tuve dudas sobre el número apropiado de culos en estos casos . ¿qué cantidad sería la adecuada en tu opinión ? : )
es que ooyola es la peor compañia para la que se pueda trabajar en mexico . no , no estoy haciendo una bomba de seo para google .
donde , esta , la biblioteca . me llamo t - bone la arana discoteca .
cohiba robusto
ahora se tira un pedo y enamora a todas las chicas
¿por qué lo dices ? tengo un conocido trabajando ahí y se ve feliz la verdad
es lo que te quieren hacer creer , pero ya han cambiado a tu conocido por un robot . pruebalo , dale un madrazo y seguira viendose feliz .
can i do an actual ama ?
red roses too
so cute !
tratá de ir acompañado , te puede tocar un culoroto que te infla los precios porque te ve cara de extranjero .
no karma : (
oh i do have a man .
jajajaja bueno pero ¿qué razón tienes para decirlo ? pregunto más que nada porque yo también tenía como intención de aplicar aunque al final no lo hice .
: o no mames ! , enserio ? ? ? ? . eres un master man ! ! ! .
san luis obispo ?
totalmente de acuerdo . estas dudas pueblan el caracu del hombre argentino , del ser nacional te diria . un primo gallego me preguntaba : " cuando decís ( y con eso se refería a decís de vosotros , no de vos ) ' vamos argentina , todavia ! ' a que os referees con el ' todavia ' ? " mi respuesta es que era algo asi como " vamos argentina , a pesar de las vicissitudes de la historia ! " pero no supe reponderle del todo . una lastima .
torres jersey so dope !
too late .
solo es castre a un redditor del cual no me acuerdo de su nombre . esta trabajando ahi , y en vez de postear que querian trabajadores con su cuenta , hizo un throwaway y pidio gente . no se nada de la empresa por dentro , solo la comparo con otras empresas que si conozco , que aplican la tecnica de * * siempre contratamos * * ya que explotan a la gente y tienen altas renuncias .
me too !
no , more controversial .
hi hi hi
* echo * bar .
true . true
cure cancer .
so meta . .
me too
trust me , i ' m a doctor
no , no , no .
me too !
cuando tienes una responsabilidad asi , creeme mano , te rompes el lomo por que todo salga bien .
a * terrible panorama
de sentir el sentimiento ? de alentar ?
china , too .
* * f u c k * *
chipotle burritos .
a todos los duros se les tenia que decir doctor ( por ejemplo a pablo escobar ) esa era la etiqueta
llegaste a escuchar a los redondos ( patricio rey y sus redonditos de ricota ) en aquella epoca ?
hope , hope
hi hi hi hi !
ya i hope
hace * meses * que no juego , y no tengo mucho tiempo , pero si se junta un grupo copado avisame .
so true .
so cute : d
finger time !
too far , man , too far .
sacre is terrible
ese gif me hace reír cada vez que lo veo . . . felicidades hermano !
so cute ! !
a date .
zacarrácatelas ! yo tenía toda la puerta de mi cuarto llena de calcomanias de esas , y de thundercats y transformers .
no chance .
yes . : p
no , papa ! el regaliz es el gusto de los caramelos media hora . el twizzler tiene un gusto que yo llamaria " frutilla con cera " . no se bien como definirlo pero a mi me gustan .
i do
i do .
oh yes .
cada vez que pasan el logo de universal en las películas . . . y luego llegan las letras a cubrirlo . . .
mine too
come to papa
yes yes yes
c - c - c - c - combo breaker !
a doctor ?
me too !
do tell .
done deal
¡cuchi - cuchi !
eh ? eh ? ? ?
foux da fa fa fa fa . . .
do de do de - do de do de - do de do de - do de do de - do de do de - do de do de - deedle deeeee . . .
yes . . . adorable . . .
yo podria entrarle , hace 3 años que no programo en c # ( lo hice por 2 años ) , me considero en este instante junior oxidado , pero pues es cuestion . ingresos ? ubicacion ? prestaciones ?
yes , terror . . .
no rice
* so meta *
he he : d
too cute !
q . q
nuuuuu te estas confundiendo , los media hora tienen gusto a anis . el regaliz es otra cosa , es como una goma que se come . despues la saborizan , a veces de anis
hi dad !
mine too !
hi : d
so true . . .
me too
veo que buscaste el chiste fácil .
b - . s
no . to leed .
me too !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
m . . . m . . . marco ?
c - c - c - c - combo breaker . .
t . l . e .
i do .
o . o
saudi muslim .
human to human emergency response forces
yes yes yes
ni idea lo de la gaseosa esa . existo hace 18 años y es la primera vez que la escucho en mi vida . no creo que la encuentres . si querés saber qué escucha la juventú más así andá a una disquería de la galería bond street ( santa fé y rodriguez peña , si no me confundo ) y pedile recomendaciones a quien te atienda . los clásicos del indie argentino siglo veintiuno son onda vaga ( comprate el primer cd y no el segundo ) , él mató un policía motorizado , banda de turistas y capaz 107 faunos . alta probabilidad de que me caguen a piñas luego de esta declaración .
yes ! yes ! ! ! !
che , no es una muy buena idea ir a esos lugares para comprar vinilos . generalmente están en pésimo estado y no tienen cosas muy interesantes . no recomiendo .
animal semen
me too !
me cagaste , ahora estoy perdido .
p h a r m a c y
* some * reptiles can be cute too
as opposed to non - penis semen ?
a w
el audio estaba un poco fuerte al principio , pero el editing , sonido , gráficas , y cinematografiá estaban bárbaros . bien hecho .
me too !
curry pasta : d
jefe de jefes ! !
o . o
so beat me !
discoteca , muñeca , la biblioteca , está en bigotes grandes el perro manteca
do tell !
¿porque no los dos ?
so true .
oh , yes
i do .
a human
i do : (
no sé si lo escribió ella pero de todos modos va muy con la manera de hablar de cristina eso , jaja . ya fue igual por dios no se la puede correr por todo che .
i do .
so . . . . cute . . .
en serio , la política argentina tiene casos de impulsos muy particulares en lo que respecta a twitter .
ha too cute !
hola amigo , soy santiagüeño pero vivo en buenos aires hace mas de 30 años , y la cosa que mas extraño de santiago del estero la secco , aca en buenos aires no se consigue . lo unico que puedo hacer es pedirle a mi vieja que me traiga 2 por año . soy un fanatico enfermo de la secco , no existe gaseosa mejor , pero salvo que te vayas hasta santiago , no tenes chance de conseguirla . edit : hay ( o habia ) una casa de antiguedades ( mas que nada libros y vinilos ) en una galeria de corrientes y ~ ~ scalabrini ortiz ~ ~ aráoz que tenia muchisimos discos .
: ( do tell more ?
los downvotes a qué vienen ? realmente .
super dad !
so true .
carmen ? ! carmen ! ! !
so , no ?
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes yes yes !
here : * * a * * r * * e * * * * a * * r * * e * * * * yo * * u * * yo * * u * * ' * * r * * e * *
me too man
i say do the whole thing . d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - dunnn ! d - d - d - d - d - d - dunnn - dun - dunnn - d - d - d - d - d - d - dunnn - dun - dunnn - d - d - d - d - d - d - dunnn - dun - dunnnnnnnnnnnnnnnn . and repeat .
ah ! me , me ! i do that !
buena idea , muchas gracias !
me too !
pop pop !
depende de calificaciones . . . .
is rob is a real ginger ?
jaja . . . en las provincias no existe la privacidad .
ok , transcribí todo el video lo mejor que pude : tia nana : trae el borso pa aca pa que echemos el choclo . yo primera vez que ando robando choclos yo . sobrino : pero los llevamos pa santiago po . tia nana : si , los llevamos pa santiago pa que haguemos humitas… sobrino : mire sonria tia nana : …vamos a hacerle humitas y pastel , ya ? sobrino : sonria ! tia nana : sonria , ya…estan lindos los choclos ! sobrino : si tia nana : primera vez… . sobrino : oye que graba bakan la camara huaso : quien anda ahí mierda ! sobrino : shhh shhh huaso : oye maria , senti ruido por aqui sobrino : nos pillaron , nos pillaron tia nana : nos pillaron maria : oh se están robando los choclos esa mierda tia nana : ' paga la camara conchetumaire nos pillaron ! ! sobrino : tia , tia…hagase pa alla , hagase pa alla tia nana : salga , salga huaso : yo voy a seguirlos mierda ! tia nana : que pasa ! ! huaso : quien esta robando choclos ahí ? tia nana : nosotros ! por que conchetumare ? que te crei culiao que , porque te roban un choclo veni a weiar ? huaso conchetumare… . y voh vieja maraca culia , que te veni a meter vieja conchetumare ? te voy a entubar los choclos en la raja , aqui estan tus weas , metetelos en la raja conchetumare . sobrino : tia…tia nana tia nana : vieja maraca culia ! …huaso culiao !
a car
a vagina
too late .
a car .
los huesos de los héroes de la patria resultaron ser falsos , después de una reciente investigación . entre los huesos del cura hidalgo había huesos de venado .
o _ o
por que no los dos ?
y si lo escaneas por partes y luego las unes ? tambien lo identifica ?
l o l
no . red .
a soul . . .
global q !
yes yes yes ! ! ! !
i plan to !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
hyperboles , yo . creme de la creme .
turbo man ?
tuna tuna tuna tuna
i do
me too !
por ser oss se podria eliminar la parte de el codigo que impidiera manipularlo , aunque lo mas probable es que el desarrollador de el sistema no quiera proporcionar codigo / algoritmos / etc por tener derechos de autor . la pregunta es como scanneo vampipe el billete , ya que se supone esta rutina de deteccion esta integrada a hardware de scanners y copiadoras , es un scanner viejo / patito ?
i do .
don quijote
me too ! !
i do too
cuando vi el título pensé en ti , después vi que eras tú y como siempre , un trabajo increíble .
sales . sales . sales . sales . sales and uh sales
oh , no , no , no .
i do
so original !
me too !
tell her to come to your place
wow . me hace recordar a mi viejo . se mete con la tele
i ' m a drama nazi .
fax machines .
por que no los dos ?
me too !
true . so true .
me too !
i do . . .
alguien se quiere hacer rico rápido .
a television ?
no more ?
a single man .
h , i , * * j , k * * , l , m . . .
a vagina ! !
yes oh yes . . . .
can i do more ?
¡felicidades ! hoy hago la contrario . tengo una formación informática y estoy aprendiendo español para trabajar con proyectos latinoamericanos financieros . es posible que nuestros caminos se cruzarán en el futuro !
to revolve ?
o _ o
finger time !
me too
too late .
so cute !
en cs3 aceptabas o cancelabas el aviso y podías seguir escaneando , en cs6 no lo he intentado .
lux bot .
b a n a n a s
si te siente que te pica la colita , en una de esas , tienes lombrises
oh me too !
too late . . .
el árabe es igual a darín
pis [ s ]
i do .
arrabiata ! * * arrabiata * * !
a car .
favorite : a man , a plan , a canal , panama .
do tell ?
pizza party
l . o . l .
no true muslim ?
no one can tell me no !
desea encontrar solteros cerca de usted , mildeseos que data sitios web tienen miles de solteros que data perfiles listos para conocerte !
too late : )
el español
i vote no .
me too !
molon labe .
a television .
ya lo chivearon coño .
too cute !
no sabía que patricio tenía el poder de convertirse en güera .
no file . : (
ax is lame .
me too . . . me too . . . .
usa , usa , usa , usa , usa ! ! ! !
r . i . p . lee sin
no u
force me to anime more pls
finger time
uh , no .
o . o
similar to sonar ?
uh , no ?
había unas calcomanías plásticas con relieve y rellenas de hule espuma . ¿se acuerdan ?
too far .
chica bella .
true . . . true .
oh yes i do .
fido pinches .
a car .
cause he can !
¿por que no los dos ?
which is a bit off , eh ?
me too .
me too : (
a television .
no no mister superman no here
yo no se pero yo naci y me crie en puerto rico hasta los 14 y llevo mas de 10 años por los niu yores . la mayoria de las personas que he conocido que dicen que son puertorriqueños , no lo son , son americanos . no hablan español , o bien poco , no saben de que pueblo son sus padres , nunca han ido a puerto rico y si han ido pues no saben a donde fueron ni nada . si les pregunto por que dicen que son puertorriqueños dicen que por que por lo menos uno de sus padres , usualemente criados por aca , son de decendencia puertorriqueña . este verano por primera vez fui a a la parada puertorriqueña en nueva york . lo que vi me dio asco . nenas de 12 años casi desnudas , todo el mundo borracho y fumando marihuana al lado de bebes . tambien vi a un muchacho que le tiro el humo de marihuana a un policia en la cara , y solo siendo uno el policia no hizo nada . mucha gente con " boomboxes " tocando hip hop americano bien alto . despues de media hora me tuve que ir . lo unico que me gustó fue que vi a mi idolo willie colon en persona por primera vez en mi vida . mis padres me habian avisado de esta gente que se llaman boricuas pero en verdad no tienen nada que ver con la cultura puertorriqueña . no estoy tratando de ofender a nadie pero me he dado cuenta por que tenemos mala fama por aca .
super cute ! ! ! ! !
a television .
dental plan . . .
que tipo boludo este feinmann , se cree que es la autoridad moral del universo , lástima que no lo llaman más para putearlo al aire .
so , is * body heat * a remake ?
a vagina
dance central
pedo rob .
hmm . . tal vez debi haber echo una busqueda rapida antes . . .
as do i .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
g o single d ?
i stop short !
ha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha haha ha ha ha ha ha ha nunu bot - _ -
consuela * no no no no *
a car .
me too . . . . . . . . . . . . .
so , business as usual .
too late .
oh yes . yes . yes yes yes yes yes .
so true
o _ o
a car .
a forum
i use color note .
¡esto me encanta ! ¿en dónde es que dicen eso ?
no , necesitaba un ícono de pago en efectivo y busqué billetes de 200 pesos en google . cuando quise abrirlo me marcó el error . me pregunto si las cámaras digitales tendrán algo similar . con una mesa de copiado se podría hacer algo tan fiel como un scanner .
no hetero .
as do i .
so meta . . .
time capsule !
so so sexy
do tell .
a cable modem .
i can relate !
necesitamos que nos muestre el codigo fuente
puedes mostrarnos el codigo fuente de la pagina ?
ah yes , ron wars . me too .
define moral .
ah ha !
ojala lo ubiera guardado . si lo revise pero no pense en guardarlo . basicamente es un iframe injectado dentro de la pagina . acabo de postear sobre el asunto en / r / webdev porque me preocupa la seguridad de esto . definitivamente no le confiaria a megacable ( ni a su departamento de informatica ) la capacidad de andar injectando cosas en mis requests . si pueden injectar un iframe , basicamente pueden hacer lo que quieran . incluyendo comprometer la pagina de cualquier banco para obtener tu pin , etc .
no u
i do hope so .
la proxima vez que te pasa , documentalo mas , pareces ser diseñador asi que imagino que sabras que hacer .
excuse me ?
chamacos imberbes .
so true
molon labe !
i can
i can tell .
he be grapes .
red re yak
her body
me too .
as manager . . .
mi corazon !
no no no no no no no . . . . yes . . . . .
too late . . .
to me !
me too !
run , this is a terrible place .
german . english is similar to german .
i like a show off . : p
d o c t o r
so meta
me too
yes , no
yes ! more !
discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , el perro , manteca .
a television .
a car
no no no no no
ta - ta .
a television
f - r - i - c - t - i - o - n
so original .
me too
date me
so sexy !
do tell !
non moron ?
choco chip
dude . . . mean .
oh , yes .
tú eres muy afortunado a tener algunos para practicar tus lenguas . no tengo nadie . estoy celosa . te recomendaría usar libros o otros métodos en adición a rosetta stone . he estudiado castellano desde hace cinco semanas , y uso assimil , michel thomas , pimsleur y teach yourself . ( apropósito , no me gusta rs porque " el perro está bajo del avión " no es importante para los novicios . creo que los verbos y conjugaciones son las cosas más importantes . ) he encontrado muchas palabras similares , ( similar ! ) así que vocabulario no es demasiado difícil . pienso que mi latin puede ayudarme también . estuidiaba alemán y castellano al tiempo mismo , pero quise concentrar en mi castellano sólo . espero empezar alemán otra vez en el futuro . : ) ^ ( if anyone wants to correct mistakes feel free , i ' d be very grateful . )
manteca , bigote , gigante , pequeno , cabeza es nieve , cerveza es bueno
can i haz u ?
ya boy !
siempre pensé que era " es un sentimiento [ que ] no puedo parar " . o sea , lo que no se puede parar es el sentimiento . ¿qué sentimiento ? el sentimiento " argentina " of course ( ? ) .
a television .
is sport .
oh i hope so
listen ! ! ! ! , listen . . . . ! ! ! ! ! , listen
i hope he has a jetpack .
me too : d
rand paul ?
hola chicas me encantaría tener relaciones exporadicas practicar sexo , pasarlo bien la vida es muy corta y no se puede desaprovechar nada .
so sexy ! !
gay nazi ?
me too !
chocolate corone ?
so true
por que no los dos ?
rape tape ?
mine too !
show - off
usa usa usa !
no more .
t _ t
so cute !
no escape .
mine too ! : d
so males are reptiles ?
a vole ? what is a vole ? so . . . bill is a vole . . .
me to !
me too !
neta ? si funciona te seguire dandote karma donde sea que postees
a diesel car .
a forum .
paulo el del flequillo amarillo ?
me gusta
oh yes
ama material .
cuando lo vean . .
oh boy
alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan ! alan !
porque no es posible de ser homo y hetero al mismo tiempo .
da da da
oh , boy , is he !
por eso será el último . . .
o - o
na na na na na na na na na na na na na na na na mattman
a so .
me imagino que en última instancia dependerá de los usuarios finales , como cualquier sistema wiki ¿no ?
me too .
echo . . echo . . echo . . echo . .
sexy sexy . : )
me too .
me too !
a cross
i hope so
a car .
bacon perfume .
oh hi . : )
a car
macos x .
no , no , no . . . no . no , no , no , no , no !
a vagina
o _ o . . . . . .
a car .
chupa cabra
a car
yes , i do
club trafalgar
no more !
me too !
rock lee ?
a car
me too .
banana stand ?
so cute ; )
yoda ? o . o
sí , buena observación . aunque el que manda es moreno , la del cargo más relevante a las circunstancias es ella . sigh indeed . . .
x files
sexy body !
a vagina . .
adorable , i miss mine so much .
a car
o . o
d r u g c e p t i o n !
* * ignore reality ! * *
camel toe ?
a television
* m - e - e - t m - e b - e - h - i - n - d t - h - e t - r - e - e i - f u w - a - n - t u - r d - i - k s - u - c - k - e - d & lt ; | ; o ) *
no , no , no .
her ex .
a vagina ! !
a bit late . . .
a television ?
v ex
no , no , no , no . no . no no . no , no , no , no no .
a car
royal veto
ice tea
ni ! ni ! ni !
so true
a vagina .
karma karma karma karma karma kameeeeeeleeeooooooonnnn
das me
[ m ] [ f ]
a soul .
cursos a distancia toda españa . odfertas y descuentos : - curso psicologia para educadores - curso educador de calle - curso experto en educacion de calle - curso educador familiar - curso intervencion con familias en riesgo de exclusion social - curso experto en educacion familiar - curso monitor de ludotecas - curso experto en ludotecas - curso monitor de juegos - curso animador especialista en dinamica de grupos - curso animador sociocultural con personas mayores - curso animacion y actividad fisica con personas mayores - curso mediador social en prevencion del alcoholismo - curso mediador social en prevencion de drogodependencias - curso tecnico en prevencion de drogodependencias y alcoholismo - curso experto en violencia juvenil - curso mediador social en prevencion de malos tratos y violencia de genero - curso mediador en educacion afectivo sexual - curso mediador en marginacion e inadaptacion social - curso intervencion con adolescentes en riesgo y conflicto social - curso monitor especializado en integracion de personas con discapacidad intelectual en el tiempo libre - curso educador hospitalario - curso aprender a enseñar : formacion de formadores - curso mediador escolar en violencia - curso inteligencia emocional y autoestima para educadores - curso mediador social intercultura : educador con inmigrantes - curso intervencion con colectivos desfavorecidos
blog tripe .
* james watt
es que desde el mismo poder ha tenido muy mala propaganda pero hay que pensar también que fueron unas elecciones municipales , además de otros factores como la falta de información fuera de carteles , no hay franjas , etc . hay que ver qué participación hay durante las elecciones presidenciales / parlamenbtarias .
i do !
a television !
o . o
me too .
a penis ?
pienso en viandada y me baja la presión . mi vieja nos daba viandada para llevar en la vianda del colegio . . . . todavía tengo pesadillas . . .
as a german , i can somehow relate .
so . cute .
i miss corner gas : (
lucas ! - lucas ( me . )
twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist :
rules is rules .
no hay manera de quejarse con la profeco o algo ? digo , ya de por sí les pagas una renta mensual y además salen con esto ? que no mamen , pinches avaros .
no sabía que seguían existiendo los centavos . . . para mi todo aumenta de a 5 pesos . . cuando la china me dice . . tenés 30 centavos ? la miro como si me hablara en chino justamente jajaja
me too
no more .
t . v
i can imagine
: d : d : d
a television .
so do i
a car .
no , ya sé qué son los downvotes , quería entender el razonamiento detrás de los dos downvotes .
a car .
oh no . . . .
no hay acá en argentina .
a car
casi la pierdo ahi . . .
me too
so cute . : d
dan da man
sucede en todos lados .
i plan to !
me too ; )
so pure
no herpes
a man , a plan , a canal . panama
ya saca los hielocos que brillan en la oscuridad .
can i come ?
zivals se llama . hay otra yendo por corrientes hacia el obelisco de la misma mano que zivals que tiene bastante vinilos . por la misma zona hay otra en sobre rodriguez peña a metros de corrientes que tiene vinilos tambien .
g _ g
me too !
normal , e romania
bum - her
me too .
a car
u r
¿son siempre hombres ?
so . heavy .
i do !
a house .
o . o
a ring
no idea .
a vagina
o man !
yes . quite .
a car
is he superman ?
brasil confirma !
no bueno
navajo is done , son
he ate paris .
el organizador es el hijo de un ministro local . y después se vienen a quejar del innombrable del carlo saul i , principe de anillaco : )
o . o
o , i c . he he he .
so true !
yes i do
a car .
me too
so cute !
to heroes , too ?
j to tha r . o . c
dental plan . . .
no , no i don ' t .
las cámaras no creo que tengan el algoritmo .
y es que las mujeres usan activia o similares
a man , a plan , a canal : panama .
cause satan
he is adorable . : )
f . o . b . y . d .
no entiendo la comparación .
i hope he comes to chelsea .
no t . v .
petunia is cute
me too !
a television
me too !
a man , a plan , a canal , panama .
green tea
me too !
me gusta tu nombre .
m - me ?
varias cosas interesantes , lo primero es como evitan preguntar que tan democrático era el pais entre 1973 y 2003 , lo segundo bastante terrible son las respuestas sobre que puede hacer el gob . si cree que hay actividades terroristas , hay bastantes personas dispuestas a perder sus libertades , mas de las que creia / me gustaria , incluso un porcentaje no menor avala la tortura . tambien notable es como decayó la confiabilidad del proceso de conteo de votos
hay que derrapar jodido para decir que el país esta peor que 2001 .
a car .
me too
t _ t
yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo - rap
t _ t
a car .
true . true .
a t . v .
en el 2001 había vuelto el " club del truque " . no hay nada más que discutir . no seremos suecia , ni soñando . . . pero es de tener muy poca memoria decir que estamos peor que el 2001 .
ha ha ha ha ha . bots are superior to non bots
" bicha " es una forna popular ( al menos en mi tierra ) de llamar a las serpientes . ya sabes lo que es una bicha de color ; )
ha ha ha
gente que piensa que esto es chistoso : 1 . los que no saben hablar ingles bien ( sino se habrian dado cuenta de que es two - legged rat y no rat of two legs ) 2 . los que piensan que decir algo en ingles suena mejor que en español porque en español suena mucho mejor .
a television .
oh , oh , do me ! do me next !
i do
nuestra política de estado . hay que estar agradecidos , lo dijo el diego .
no guitar ?
si , ahora que mi fijo , si .
veni , veni , veni .
el título debió ser : según ate , * * para el indec * * el kg de asado subió 13 centavos de abril a diciembre 2012 . perdón . edit : el indec esconde estos datos y son trabajadores afiliados al ate los que los baten .
fang has to be fang
a television
so cute ! ! !
incluso algunas impresoras y scanners no te dejan
too true
so true .
entiendo lo que quiere decir , pero mepa que se le fue la mano .
ninja business
i hope so man ! i really do !
a . k . a . a business model .
* liara . . . oh liara . . . *
oh yes . . . . .
me too !
se te escapa un detalle importante : dice que * si no fuera por el precio de la soja y las tasas de interés de usa * estaríamos peor que en 2001 . dicho de otra forma : muchos indicadores importantes están iguales o peores que los de esa época , pero no se sienten igual porque hay guita para compensarlos . por ahora .
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
a pedestal ?
too true
bolivar bolivar bolivar !
colorado , usa
no television
mi vida . . . dicen que es un valiente . . . que divinos
rife machines .
too far ! ! ! ! ! !
asalto = / = robo . ese tipo de robo es común en el transporte público de todo el mundo , puedes ver videos en yutu de cómo operan .
me too
show us
me too .
a car .
saludos compita , me apunto como mod
a television .
dental plan . . .
i hope so .
sofi a
to me ! to me ! to me !
a television .
yes yes yes yes
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
michel ya fue , sus mejores momentos han pasado , ahora chivas debe de estar llorando por haber dejado ir a talavera
ha ha
sao paulo
o _ o
me too
me gus - ta .
lux bot true terror
mine too !
t - h - e a - l - p - h - a - b - e - t
penis penis penis ! ! ! ! ! ! ! !
a car .
me too ?
m - o - n - e - y
mine too !
show us
pop pop !
¡gracias señor !
genial ! nos vemos . estare en mi casa despues de las 11 .
¿qué decía ?
me too ! !
me too .
lux bot true terror
si , yo tambien estoy muerto , sólo que me late el corazon y se me oxigena la sangre que me corre por el cuerpo .
yendo , puto .
yes yes !
jajaja nel . en mi opinión , aunque ya esté más ruko , sigue siendo de los más sólidos del equipo . en el equipo de chivas , el portero no es el problema . .
cable television .
so far . . .
no tiene sentido la analogía . lo que dice la nota es que el gobierno hizo muchas cosas mal , pero hay * factores externos * que nos salvan de las consecuencias .
dormir sin chon como que le hace mal en esta época de frío . . .
qué indicadores ?
hope so
depende si es temporada alta o entre semana .
na na na na na na na na . . .
a car .
me too , man : (
no more
yes i ' m ! ! are u ?
= s me levanté mal parece , no se cual leíste que te dio gracia , a mi me pareció todo alimento procesado por un caballo .
* * o n e p e r c e n t i o n * *
hubo una conversacion similar en otro subreddit . no identificaron al paciente , por lo que no habria problemas . de otro modo , los medicos no podrian compartir experiencias que los ayudarian a mejorar su profesion .
me too !
* * so lame * *
* de nada *
si , pero cual es el punto de tener tu propia isla si tienes que compartirla con un vecino ?
no no no
fearmongering 101 . además por qué en este país nadie pone un fucking párrafo acerca del autor ? habla como carrió porque , entre otras cosas , fué uno de los grandes * intelectuales * de coalición cívica . . .
saludos a todos , que bueno que alguien hizo esto !
yes , he needs to be removed .
too late
oh yes .
el problema es que los servers estos cuestan guita , y son bastante caros considerando que no generamos plata con el sub de ninguna manera . en el futuro quiza lo hagamos , pero solo si podemos hacer que se autosustente la comunidad . si conoces a alguna empresa interesada en sponsorear , avisanos y podemos llegar a arreglar algo , pero la verdad la veo muy complicada . tambien se pueden hostear hogareñamente , pero se necesita una muy buena coneccion ; yo con la mia no puedo ni a palos , y con la de tomich tuvimos problemas para mas de 7 jugadores : el 8vo quedaba como conectandose , pero nunca conectaba a menos que uno de los que ya estaba adentro se iba . hay algunas alternativas ( juegos , modos alternativos , etc ) donde 7 jugadores es suficiente , pero lo mejor seria que puedan entrar mas a la vez .
no . no no no no no no no !
short bus
a soul .
los downvotes demuestran que tienes la razon .
a table
do mine !
a car
y u do dis ?
no , his penis .
me llamo t bone , la araña discoteca
a television
no somos un país aislado del mundo , no tenemos un blockout como el de cuba , si no que contamos con el comercio exterior , entre otras cosas , para que nos vaya bien . y si , este gobierno hizo muchas cosas mal , pero . . . 2001 ?
a television
no entiendo .
* * ar * * e you a t - r * * ex * *
un poco de * mierdita * a veces no está nada mal .
i vote no .
no , * no * , * no * , * * * no ! * * *
escribiste llendo y se escribe yendo .
m . o . b . son
so he is a ninja rapist ? . . .
yes , yes he is .
y como con el antiguo canon contra la piratería , " se olvidan " de apañar una forma de que los usuarios estafados recuperen su dinero . ¿cuánto debe haber recaudado con esta medida la generalitat estos meses , a costa del pueblo llano ?
en estos dias no hay policia municipal en toda la laguna , el ejercito los desarmo / llevo a cursos / examenes de confianza . hasta parece hecho a proposito . van 5 bancos robados en esta semana , 2 gasolinerias que intentaron quemar y el monte de piedad asaltado tambien .
¿y que esperas ?
sexy . : d
f u !
¡ay , caramba !
me too ! : )
no no no
me parece que leíste mal juankie eh
y u no tofu
yes . yes . yes . a thousand times , yes .
aaaaay no que horror , sexo ! la juventud esta perdida . . .
a cable box .
yes , yes i do .
cable television
and he can relate to california !
al parecer mexico no fue un objetivo valido al parecer . . .
creo que el problema es mucho más serio que simples anuncios . megacable está alterando la información que se transmite por su red , el generar ese anuncio requiere alterar el html del servidor . mejor busca otro isp . la gente de telmex no hace estas jaladas .
ahora entiendo por qué los extranjeros nos tildan de egocéntricos
a television
oh no
yeiiiii vamos a descomponer el acelerador de hadrones ! ! ! ! !
a television .
copy pasteado de como evitar ser asaltado en cualquier transporte público masivo .
yes , recipe ? ?
rule x .
ay dios !
as do i .
me too !
me too .
a man , a plan , a canal , panama .
lo triste es que nos llame más la atención el reflejo de una estatua que ver a un guachoma en una ceremonia cívica , tenemos las priorodades un tanto descalibradas .
a vagina
lamentablemente no creo que sea opcion . ademas de que megacable ya se integra con mi paquete de television , megacable es banda ancha y no creo llegar a las mismas velocidades con telmex .
pecan pie
me too
r . i . p . santa
voy a investigar porque no solo me parece despreciable , tambien es inseguro como la chingada . por lo pronto quiero averiguar como hacer que mas gente se de cuenta de lo inseguro que es esto .
terrible use
a soul
a penis
. . . i hope so !
( i hope )
a soul
la analogía sería : tengo un respirador y corazón artificial que me oxigenan la sangre que me corre por el cuerpo .
ese es el consejo que me dieron en otro lado , pero eso seria como curar el sintoma en vez de la enfermedad . a mi me preocupa que megacable este haciendo esto por implicaciones de seguridad para todos sus usuarios , no solo para mi .
sexo * prohibido * . sexo * sin control * . sexo . * en la pileta * .
: o cute
nadie dijo que se deje de exportar soja . o que no se espere tener esa plata de retenciones . o que no la tengan que usar . dicen : si ese maná no cayera del cielo , los días en el desierto serían muy diferentes .
me too .
un poco , * si * , pero de estos temas parece que todos los días son containers y containers llenos . sin entrar en la discusión del huevo y la gallina , estas cosas no solucionan nada , solo resienten más . inb4 : c4 circlejerk , sí , pero entre nosotros ; pinchar gente y resentirla de gratis trato de no hacerlo .
mine is a pos too .
rugby rugby rugby
m * a * s * h
eh . . . : s
too late .
le meme
le mine .
a television .
145 mil dólares , no está mal .
ya no sé : ( yo no lo tengo activado en reddit . com y no veo la publicidad , parece que , como ya otros usuarios comentaron , megacable los está metiendo sin tener conexión con la página , ahí no sé si funcione adblock . lo que puedes hacer es darle click en adblock , darle en " bloquear un anuncio en esta página " y buscar el de megacable , tal vez así sí lo quite , si lo pruebas y funciona avísame .
tan artificiales son ? o sea , en algun momento vamos a dejar de producir ? o se va a seguir armando todo como para que sigamos exportando soja ? no creo que maten a la gallina de los huevos de oro .
i do , yes .
cute cute .
a television .
yes i do
show is ?
no entendí .
poker machines .
entiendo tu posición . en lo personal prefiero un carrier más lento , si solo sea por asegurar que la información es fidedigna .
: d : d : d : d : d
ye man .
lo que es coyuntural es la situación internacional de los commodities , que " en cualquier momento se acaba " . es como todo bien primario : si no te lo compran más , tenés que dedicarte a otra cosa . en el ínterin te la voglio dire .
o _ o
si el precio de la soja bajara por alguna razón , o tuviéramos algún problema para producirla al ritmo que lo hacemos . . .
i ' m in . mandame el numero por dm y nos vemos el jueves : ) hay alguna reservacion o vamos a llegar nomas ? yo salgo tipo 6 - 7 de la pega y estoy en providencia asi que quiza llegue mas temprano . nos vemos !
business as usual !
me too .
no . no , no , no , no , no .
software test director
i hope so .
oh man me too .
camera obscura too .
bite me ? ; )
ha ha
buena suerte campeon !
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
sola yo mama
bueno , como que alguien no capto la idea . . .
me too .
no , el tl ; dr de lo que dice es " hacen todo mal , pero zafan por factores externos " . no es lo mismo . el punto está en la idoneidad y méritos del gobierno , eso es lo que cuestiona . el indicador de empleo es el más distorsionado que tenemos , gracias al aumento de los puestos estatales y los planes sociales ( por los cuales mucha gente no busca laburo e inmediatamente desaparece así de la categoría " desempleado " ) . ojo , no digo que no esté mejor , digo que no está * tan * bien en términos reales como dicen . y , por otra parte , está mejor primero porque lo comparamos con la peor época y , por el otro , por la guita que entra por soja y demás ( justamente lo que dice la nota ) .
estamos son estamos ?
tes verse
me too
a television .
supongo que adobe no se quiere meter en pedos legales y por eso bloquea la edición de billetes .
so original !
san francisco
me pregunto si será seguro , con lo de los narcos y eso . vaya usté a saber .
supongo lo mismo
5 bancos ? como te enteraste ? no dudo en lo que dices pero salió en algún lado o se corrió la voz o que pedo ?
pusiste link a la imagen por karma , pero cual es la historia ?
las lenas argentina
ore - o - o ' s are no more
le no .
hi sexi
no u !
usa https cuando puedas . no pueden alterar el html de esa forma .
cha - cha - chia !
yes i can
so cute ! !
sacamos el árbol de navidad para llevarlo al centro de reciclaje ( o como se llame ) , lo dejamos desatendido un par de horas y las cacas con espina dorsal de la escuela que siempre merodean por ahí a la hora de la salida le prendieron fuego según otro vecino al que también le quemaron su árbol . cuando nos dimos cuenta el árbol ya estaba completamente quemado y no había nada que hacer mas que sacarle karma .
r . i . p .
no u - force ?
w - o - w
ha ha ha no
l . a .
* * ¡le meme es muy gigante ! * *
a car
son este tipo de threads en donde me percato lo poco cochambrosa y sucia que es mi mente .
ninja business
me too !
& gt ; a ver recapitulemos . ml es el hogar de la gente que vivio la crisis y paga un alto costo ser libres del gobierno de turno . si vos venis a vender algo de un gobierno totalitario es obvio que te trollien & gt ; paga un alto costo ser libres del gobierno de turno & gt ; gobierno totalitario
creo que me equivoque . esto no es reddit , al parecer es facebook .
ha ha !
o . o
extraordinaria fotografia , felicitaciones .
yes , once
i can be a cunt too .
super nova
me too !
so do i .
buenos dias , me gusta papas frias , bigote de la cabra es cameron diaz
quite true .
le miserables too
si , practicas despreciables si me preguntas , no se donde se pueda quejar uno por esto , si ya estas pagando por un servicio no creo que este bien que todavia te esten tirando publicidad via web .
discoteca , muñeca , la biblioteca , es un bigote grande perro manteca
con esto practicamente tendria lugar para mi guarida secreta . solo buscare un banco que me financie . . . . : /
justicia poetica .
too mean , man
si es es por nacionalidad de pasaporte then there ' s not such a thing pero si es por nacionalidad étnica / cultural . . . . tu sabes , las que cuentas , pues si , existe . porque los puertorriqueños de segunda y tercera generación en usa no es lo mismo que los nacidos y criados acá . ahora , para mi son americanos con de descendencia puertorriqueña , nunca he entendido porque los americanos siempre tienen que ponerle un " - " a todas las etnias que no sean anglosajonas de uk . you are simply american si naciste y te criaste en usa . aquí la gente que tiene abuelos de otros países no te dicen que son " frances - boricua " o " cubano - boricua " , solo dicen soy puertorriqueño o boricua y que su abuelo era de otro lado , si ni siquiera te lo mencionan . creo que de primera intención es algo bien foraneo para mi y por eso no le veo uso , lo entiendo porque conozco la cultura de usa . pero ! si nos ponemos técnicos , nunca lo he escuchado el termino .
me too !
yes . yes yes yes yes yes . yes . yes , yes , yes . this . yes . oh god yes .
me too .
me too !
pff , no tiene internet . me quedo en mi barrio .
too cute ! !
boricua somos todos los de boriquen . los de allá son americanos de descendencia boricua , el prejuicio esta en tu mente .
b boy
fijate que todo eso yo lo he visto en puerto rico también .
primero pensé que habían pintado con spray negro . . . hijos de puta
un tipo que tiene un blog sobre camisetas . . . como no podría ser un redditor ?
original poster .
¿por qué la mona de blusa negra no está en posición de firmes ? ¿por qué el pulgar de la " pelirroja " apunta hacia abajo ? ಠ _ ಠ
que coraje !
pasta sandwich .
los angeles .
o _ o
i do . . .
lies ! show me !
a kiwi
s . s . s .
so sexy !
& gt ; cacas con espina dorsal . jaja , está chistoso . me voy a robar este dicho . siento lo de tu carro : (
so true
pinches mocosos . . . tal vez sea buena idea poner una cámara de seguridad .
a car .
yo estoy en una empresa donde también renuncia mucha gente pero no es porque se les trate mal sino porque es una empresa excesivamente burocrática y contratan gente muy capacitada para hacer trabajitos muy pendejos ( soporte técnico telefónico y así ) . la gente aquí renuncia porque se aburre . la mayor gracia de la mayoría aquí es saber inglés y cuando pasan meses asignados a hacer traducciones , soporte por teléfono , ventas y así hay muchos que no aguantan y se van a buscar trabajos más recreativos . ¿alquien está contratando ? ya me quero iiiir yo también .
eso me suena a compló . linchamiento ! a sacar bielgos y antorchas ! ! !
na na na na na na na na
oh , boy . . .
¿en cuanto te va a salir el chistesito de los animales ?
wtf ? ? ? ? adolescentes pendejos hijos de la chingada , se merecen unas patadas en zonas blandas
top top top *
o . m . g . ! ! ! !
a - ha !
dope dope dope . . . . more !
tu web esta chida chida exitos
me too . . : - (
lo sabia : d
crack rock
hundanme en downvotes todo lo que quieran pero por este tipo de cosas siempre que puedo me chingo a los pinches cholitos y los trato de la verga .
me gusta
veni veni venias , ne me mori facias . . . .
te pusiste muy denso . mejor recojo mis chivas y me voy . = )
i miss james franklin . . .
i can tell
si ya sabes que estas lacritas están rondando tu colonia puedes : 1 . instalar una cámara de seguridad en la entrada . aunque sea de esas falsas . 2 . meter tus carros al garage . se que es una hueva pero esa sola reparación posiblemente te va a salir en lo mismo que automatizar tus zaguanes . 3 . la siguiente navidad usar árbol artificial .
de nada
no me gusta * : )
me too .
& gt ; sacate una con la esbástica . . . o otra con la cara de franco . . . y otra con la cara de lenin . . . pelmazo . . . volvé y terminá la secundaria . . . . & gt ; aguante nestor me compraria todos los modelos ja
mete un reporte . o incendia la secundaria . da igual .
he is .
me , too ! ! !
chip , no !
tell us more !
¿y qué tan limpio está el río ? es el tamesí , ¿no ?
chip , no ! ! !
ya estás , porque es la 1er vez que soy mod y estoy aprendiéndole apenas .
pucha che , bueno me tendria que volver a santiago del estero entonces . espero que no sea otro 25 anos hasta la proxima visita !
yes . . . heroes del silencio are good too !
mfw todos en pelotas , en pedo , tirados en el piso del patio de blmurch .
si señor
do i ? ! ? ! ! do i ? ! ! ? ? !
hola asdtomas . gracias por tu consejo . . . entonces recomiendas que vaya yo a las disquerias en vez de mercado de pulgas ?
veamos , aun cuando la accion delincuente de quienes aseguras quemaron el arbol es cierta , no dejes tu papel de lado en todo esto . primero , que chido , el arbol cumplio su cometido en tu casa , ahora que jodan los que caminan en la banqueta . . . error tuyo de no reciclarlo en forma adecuada y / o con los tiempos adecuados . segundo , alguien quemo el arbol afuera de tu casa y tu no te diste cuenta ? ? ? ? aun peor , tambien al del vecino y nada ? ? ? en fin , creo que es mas facil ver solo la culpa en los demas ( y sacar karma a costa de ello como efecto colateral ) . . .
i do : ) .
yes yes !
so cute !
i hope so
me da flojera llevar las cosas de mi auto a mi cocina ( ~ 10m ) , yo de pendejo me compro una isla !
bravo ! ! ! bravo ! ! ! !
show us
dude . no .
s p a m
yes , me too .
depende del recoveco usado .
una razón menos para visitar londres .
yo tambien
i miss anal
la tentación de decir que el corazón no oxigena la sangre , sino que la distribuye ( bombea ) por el cuerpo ?
pete lee ?
me too man . . . me too .
¿qué edad tenés ?
entiendo tu punto de vista , pero no lo comparto . sé como funciona el mundo . si alguien te puede joder , te va a joder . pero eso no significa que tenga que ser así . según tu lógica , si alguien se mete a robar a una casa es culpa del dueño por no poner sistemas de seguridad adecuados . . . y eso sí que no .
le tigra
creo que en http : / / www . brigadaparaleerenlibertad . com / index . php quizás te puedan dar consejos o alguna clase de asesoría . para armar una lista de recomendaciones hay que definir bien los rangos de edades , que no es lo mismo un libro para un niño de 6 años que para uno de 9 .
1 ) sacamos el árbol para llevarlo al pinche centro de reciclaje esa misma mañana y lleve a mi hermano al imss por que se jodió su pie , regresamos y encontramos todo quemado . 2 ) no puede ser que deba tener miedo de sacar la basura ( siendo que debería ser obligación del municipio porqué para eso pago impuestos , pero estos holgazanes te piden dinero extra por hacer su chamba , para no darles lana lo iba a llevar yo mismo a tirar ) 3 ) la policía ni sus luces 4 ) no hermanito , te esperas a que tire el árbol correctamente porqué es lo que / u / ijustresterforthis hubiera querido , aunque te duela la pata que te acabas de lastimar .
la ciencia está de nuestro lado
gracias por compartir eso . me gusto ' !
ahora si encontre un motivo para ir , llevo webcam para hacer transmision en vivo , que alguno lleve la notebook
no chance .
yep es lo que debería hacer , aparte el crimen aumentó un chingo en la última administración , dejaron en la ruina al municipio , y ya sabemos que no podemos contar con los * polecias * * ( edit : accidentalmente una palabra ) *
veni , veni , veni .
vamos a ir con el director a presentar una queja , aunque se que es caso perdido
oh look , propaganda . . .
se va a quedar todo quemado por un rato como si estuviera en mad max , la verdad ni quiero saber cuanto costará : (
yes yes yes yes
la tigre
dope beat
true lies .
porque muchos piensan que el karma es dinero ? ?
vaya con dios .
ah , so no ?
yes . fu lux .
nomas porque se enoja si lo hago , sino subía unas de sus rolas para que vean que toca perrón : )
oh , i hope so .
no , no , no - nonnnoonononononono ! no - no , no ! no - no ! wait ! no . . . no - no - no ! i agree .
muchos gracias
light saber .
el tiempo es dinero .
la familia es todo .
yes , yes i do .
too late .
ha ha
has to be .
so do i , as a guy : o
meh , mi propósito no es ser malote o chingon , de hecho se que está mal pero es la forma en que saco mi frustración .
me too ! !
soy una chica fina con un entorno educado y refinado .
no hay necesidad , consiguen las bases de datos que necesitan de tepito
donde , esta
i do . . .
no entiendo que tiene de malo . que alguen me explique con manzanas por favor .
spam . . . removed .
me too .
super cute !
me agrada tu énfasis en " escuela de gobierno " . al menos a esos los puedes meter al bote si los captó una cámara . si unos trogloditas subhumanos de escuela privada hicieran lo mismo , sus papis te demandan a tí por meterte con sus retoños .
yo fui a una secundaria de paga y te puedo asegurar que también fuimos unos trogloditas subhumanos destruye - cosas ( y personas . . . pero eso es otra historia ) . aunque probablemente no sirva de mucho , de todos modos levanta la queja , los grandes cambios inician con quejas que no parecen importantes .
don alejo
oh me !
too true .
can i come ? : (
a picnic .
yo también voy a llegar antes seguramente , estaría bien saber coordinarnos para estar todos juntos .
no u !
a vagina ?
las vegas ?
un catalogo de servicios para fiestas , bodas , etc que luego rolan aca por cancun .
me too : )
hope so
no había visto que op puso que el hosting estuviera en méxico , yo pensé que solo quería factura , tienes razón que yo sepa igual solo telmex . ps yo he usado xpress . com . mx como en ~ 20 sitios y nunca he tenido ningun problema , pero registren el dominio con su registrar favorito , no dejen que el hosting registre su dominio .
no . this is a terrible idea .
una opción es crear un " repositorio " de intercambio de libros . traes un libro te llevas un libro , puede ser tambien 2x1 , traes dos libros te llevas 1 . requiere poca atención . yo le veo mucho potencial al club de tareas , creo que es una actividad que puede traer mucho bien a los niños y jóvenes que acudan , y desde ahí se les puede inculcar la lectura también . experiencia de segunda mano : un familiar mío puso un café internet en un pueblo del edomex donde vive , la gente va casi siempre a usar facebook , messenger ( ya no ) , y a bajar música . mi familiar es licenciada en pedagogía egresada de la unam y pensó que podría ofrecer cursos en su café internet pero es realmente muy poca gente la que se inscribe , aún y cuando cobra muy poco ( $ 20 por sesion de 2 horas a cada alumno ) , ella tiene otra fuente de ingresos ( actualmente es maestra en una universidad de la región ) la tarifa del curso según ella es simbólica , para que la gente le de valor al trabajo que ella hace y no piensen que es cualquier cosa . bueno , dicho esto , en alguna ocasión organizó un club de tareas y regularización de estudiantes y le fue mejor con eso . al parecer los padres están más interesados en un club de tareas ya que les ayudará a sus hijos a sacar mejores calificaciones y poder seguir estudiando / evitar reprobar . en fin , suerte con tu iniciativa , te deseo mucho éxito .
time , i , i need more time !
no u !
aparte del rango de edades es cuestión de preferencias . . . he conocido a personas que pensaban que " no les gustaba leer " por que no habían encontrado el tipo de lectura adecuado . supongo que será necesaria una colecta de libros para armar una buena biblioteca .
que tipo de sitios tienes ahi ? puro html ? wordpress ? ellos son de mi ciudad y no confio en ellos por que conozco al fundador y es un . . .
i lied .
pero . . . pero yo se que el corazon recircula y que el pulmon oxigena . por ahi se entendio mal lo que queria decir . incluso sé que la vena pulmonar tiene sangre oxigenada : (
a car
eres ateo , tocas enter sandman , quieres armar un taller de lectura y varios servicios para la comunidad , y el título de tu post refleja mis sentimientos . eres un rock star en mi libro . mándame un pm , a ver en que puedo ayudar .
yo creo que la ubicación de los servidores es irrelevante para op , mas que nada debe de ser la posibilidad de obtener una factura legal en méxico y aceptar la transferencia electrónica .
oh oh oh oh oh
& gt ; según tu lógica , si alguien se mete a robar a una casa es culpa del dueño por no poner sistemas de seguridad adecuados . . . mmmm , como te explico , el arbol estaba en la via publica . . nuevamente , no justifico a los bandalos , solo digo que el op tiene algo de culpa que asumir , es todo . . .
rape ! rape !
no ! tell us !
so true .
he has no moves .
que se chingue , para que te deja . . . tu suelta las rolas .
babasonicos es una banda que surgio justo despues de las que nombras . miranda fue bastante popular tambien . a lo mejor son mas pop estas bandas .
true , true .
& gt ; 2 ) ( siendo que debería ser obligación del municipio porqué para eso pago impuestos , pero estos holgazanes te piden dinero extra por hacer su chamba , para no darles lana lo iba a llevar yo mismo a tirar ) y esto que o que ? ? ? ? & gt ; 4 ) no hermanito , te esperas a que tire el árbol correctamente porqué es lo que / u / ijustresterforthis hubiera querido , aunque te duela la pata que te acabas de lastimar . si llevabas a tu hermano al hospital , pa que sacabas el arbol ? si en mexico se empezaran a poner multas a quienes sacan su basura a destiempo quiza no leeriamos este tipo de cosas .
so do i .
me too !
me gusta
super sexy ! ! !
ya tienes tu mercado meta , ahora tienes que conseguir los libros .
mientras sea el dinero para los panamericanos . . .
están geniales todos , simples y elegantes .
hare hare !
ron paul
si , yo tampoco soy fan de bb , tiene varias fallas y ya no saben ni cómo hacerle para que se siga vendiendo .
pienso llamarle : " club de lectura osito correlón " . ya en serio , por lo pronto la tarea va a ser comenzar a juntar libros , igual voy a proponer que hagamos un maratón de libros y que los vecinos cooperen donando libros .
crack rock , crack rock .
o sea que no sos como los bepis de la gilada ? : ' (
hare hare !
me too
si la mayoría son sitios estáticos con wordpress , uno que otro con aplicaciones usando zend o cakephp , aunque tiene como 2 años que no escribo una linea de php : s
extreme taco , ese !
so so true
tengo curiosidad como es que te chingas a los cholitos ?
no , para nada .
y cartilla militar liberada
cute too
que culpa tiene la estaca , si el sapo salta y se ensarta ?
b u b * b a
yes i can , yes i caaaaaaaan .
so adorable .
me agrada la idea del repositorio , será una manera sencilla de ir incrementando el acervo del grupo . gracias por tus comentarios sobre el club de tareas , definitivamente vamos a considerar esa opción . la jefa de colonos es maestra retirada , yo creo que su experiencia nos puede ser de mucha utilidad .
so is his son .
no chance .
no hay bronca , pondre un foso alrededor de la isla .
estoy de acuerdo contigo , el op es parcialmente culpable por cochino y desobligado , lastima que su coraje no le permita ver esto .
hablas espanol ? necesitas hablar para tu trabajo ?
quisiste hacer una analogía y no era perfecta . se entendió igual lo que quisiste decir . asumiendo que a eso se refería , / u / c4d0rn4 estaba haciendo un chiste sobre resistirse de justamente señalar un error en tu analogía que no viene al caso .
supongo que seria la pintura nada mas , no ? o se tendria que comprar de nuevo la puerta , ah , y la ventana habria que comprarla nueva .
dude ! : d
en general bien . . . por ejemplo monarcas y monterrey ( y varios más ) . pero también hay varios malísimos , como américa , chivas , xolos , tigres . .
les baja el boxer y les deja las bolas secas .
ese se defendio con rifles de caceria , legales hasta donde conozco .
así como se les puede llamar trogloditas subhumanos de una secundaria de gobierno , también pueden ser llamados trogloditas subhumanos de méxico . si un gringo usara la segunda expresión estoy seguro que la mayoría explotarían reclamando lo injusto que es generalizar así . comprendo tu enojo , pero las palabras usadas eliminan la empatía que debería sentir .
papa j
espero que tu maestra retirada no esté como los que yo conozco , hartos de lidiar con niños . = (
as do i
1 . instala camaras 2 . presenta queja 3 . al no poder hacer nada el director , muy seguramente los infractores quedaran libres y puede que por venganza ataquen de nuevo . 4 . graba ataque 5 . presenta la cinta al director 6 . invitale un consome de borrego chingon al buen lorddj90 por la gran idea .
pues puedes armar dos grupos digamos de 5 a 8 y de 9 a 13 , y hagan una lista de libros para cada grupo , posteala aquí para ir sumando recomendaciones . a los de 14 en adelante mas bien trátenlos como adultos y armen un circulo de lectura o intercambio de libros en el que participen tu y los otros organizadores .
que bello !
yes i do ! : )
oh la la .
mine too !
cual es la pregunta ?
so . . bitcoin ?
t h r o u g h .
so true !
vos te la perdés .
acaba de empezar ayer : p danos chance
o junta una lana y lanzate a una libreria de esas centricas de libros usados , te podría sorprender lo que 500 pesos te pueden conseguir en uno de esos lugares , enciclopedias enteras , libros de esos de mis primeros conocimientos pegan muy bien con los niños .
si ya sabanas pa que le brincas . . .
lady mama !
so . . . . tan
porfa , no acosemos a los redidtors pensando que su unica motivacion es karma , aqui creo que op quiere compartir y desahogar su frustracion e injusticia .
el de xolos es un abuso .
por eso puse * unos * , changos toscos hay en todos lados
es sorprendente lo que puede hacer la " crisis de los 30 " . sucede que es una colonia relativamente nueva y en su mayoría son matrimonios jovenes , por lo tanto hay muchos niños . así que vimos una oportunidad de captarlos antes de que se dediquen a la mala vida .
y yo que me quejaba de que aqui en tijuana estamos endeudados hasta la madre por pavimentar con concreto la ciudad , por lo menos esto valio la pena .
dude , too far .
no es una pregunta comparto un articulo interesante de un blog de trufas frescas
la is louisiana . l . a . is los angeles .
estas en el subreddit equivocado entonces , mejor busca o preguntale a alguien en donde podrias ponerlo que tendria relevancia .
manual karma ?
he is : ( .
can control .
i have to vote yes , too .
sexy lady
so tell us
yes he is !
me too !
aún así creo que entiendes muy bien lo que trato de decir y su porqué .
a car
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
i miss eagle rock .
te saltaste el acto 3 . 1 " te quieres pasar de martir en reddit " . . nuevamente , mientras mas hablas , mas demuestras donde ocurrio tu negligencia , lo culero es que no admites la parte que te corresponde . . .
he is .
canto ostinato
incendiar la secundaria sería el premio perfecto .
me too
q _ q a man can dream .
yo aun conservo la mía , aunque parece documento histórico . el pedo es ir y perder toda la mañana en esta pendejada . ¿por curiosidad a que modulo fuiste ? ¿estaba aperrado como es la sana costumbre ?
me gusta
too true .
too true
a car .
b . c . ?
eres de esas personas que dicen " a las mujeres las violan por su culpa , para que se visten así " . ya no voy a alimentar a los trolls , ahí jálatela viendo tus posts
oí un rumor de que a granier en los últimos días de diciembre de dieron 2 pre infartos , que hasta estaba dializado .
¿dónde es esto ?
yo también fui a una secundaria de paga y lo más que hice fue tocar timbres y correr y nalgearme a una amiga . . . me parece que lo troglodita no es por tanto por la edad ( que si es un factor ) sino por lo educado que estás desde casa .
hola . sé de lo que hablas . soy propietario de una tienda de cómputo que vende hardware y te puedo decir que los precios del mercado formal ( que compramos a mayoristas legales , tenemos comercio establecido , hacemos facturas , pagamos impuestos , tenemos empleados , etc ) no pueden competir con los precios de la plaza de la tecnología y sitios similares . la primera vez que compramos a los mayoristas nos llevamos la sorpresa de que eran dos o tres veces más caros que mercado libre y / o la plaza de la tecnología . hasta el día de hoy no logramos explicarnos ese fenómeno . ¿es mercancía robada ? ¿son equipos que entraron ilegalmente al país ? no lo sé . en cualquier caso , creo que la única ventaja de comprar en un establecimiento legal es que tendrás la seguridad de que te respetarán la garantía . por otra parte , en méxico sí hay mercado para piezas especializadas , como las tarjetas de video de gran desempeño o los discos de estado sólido , pero ni siquiera los fabricantes están muy interesados en traerlos a méxico . por ejemplo , gigabyte introduce sus líneas de productos a méxico 1 ó 2 años después de que han sido lanzados en estados unidos . si me dices que tarjeta en específico estás buscando podría cotizarla . saludos !
* is * , man .
oh so sexy . ; )
party chat .
tu mama y el donkey dan muy buen show .
as do i
. . . so mean .
. . . o . o
i do . . i do .
no mames no se los demas pero se paso de ver . . as con el de los xolos .
en el 2001 también exportábamos soja .
a penis
mi recomendación , acércate a una osc de tu localidad checa si existen talleres o programas que fomentan este tipo de actividades . quizá ya todo este hecho y no se necesite volver hacer .
red tornado
hare hare ! i ' m living a lie
los cohetes tripulados por monos nunca han sido noticias . que tal cuando un mono lance un cohete tripulado por humanos ?
a . c . a . b
hare hare ?
es bueno ver que los poblanos tienen lana para tirar .
yo acabo de tramitar una reposición , tardaron 10 minutos en sacarme la foto e imprimir la tarjeta . fué en el módulo de la miguel hidalgo , con previa cita .
i think i peed a bit .
linear de
no papa , yo no creo eso de las mujeres que violan , lo que yo creo es que desde que inventaron los pretextos se acabaron los pendejos . . . siga rasgando sus vestiduras pofavor . . .
contacta a / u / moisesg a mi me ha dado muy buen servicio y él te ayuda si tienes cualquier bronca , esta barato y funciona perfectamente .
can i get a e - a - g - l - e - s ! eagles !
yo compro todas mis partes de computadora en amazon , las mando a un po box en mcallen y después en una vuelta voy por ellas . es la mejor forma , pero necesitas un amigo norteño con un po box .
don ' t be so mean ! ; )
. . . camel toe ?
alguna chica con camara
alguien se acuerda de unas calcas de unos bebes que vomitaban o mataban y asi ? no me acuerdo como se llamaban , pero creo que era como el contrario de los cabbage patchs
si , mi amigo , lechuga
es fascinante los niveles de estupidez que se pueden alcanzar .
compra en mercadolibre y revisa la calificacion y comentarios de los vendedores , al menos a mi nunca me ha quedado mal , pero conozco personas que se fueron con vendedores nuevos y terminaron estafados .
ufo tofu
yes yes yes yes yes yes yes yes yes !
i do . .
mine too
i hope so
organizaciones de la sociedad civil , antes también conocidas como ong .
so sexy .
chapel ? lolo
. . . tell me more . . . .
m . o . t . ?
aguante el virrey !
pop - pop ?
cuando lo dieron en el trabajo pensé que iba a ser parte del circlejerk feminista , pero es un curso muy bueno acerca de los roles masculinos dentro de ambiente laboral , social y familiar .
* marcado acento norteño * ese no es un coche , es una troca .
bullshit , que lo busquen y que lo cuelguen de los huevos al cabron !
me too !
no los culpo . la juventud de ahora . . . sálganse de mi césped !
no me digas que hacer .
ya encontré una buena opción en mercadolibre , probablemente me vaya por esa .
me too
. . . y el nombre valvirgen acaso tiene que ver algo con la realidad ?
guarura - chofer - mayate
tea party .
no entendí
apartando el lado politico es la clásica noticia amarillista de la patilla , periodistas profesionales no escriben un titular basado en rumores
club de lectura " todos a leer cabrones " , suena cool por lo menos en mi cabeza .
yes . yes i do .
frito chili pie
pinche titulo del articulo del universal estupido / malinformado , las acciones tomadas de ninguna manera son prohibicion , si llegara a haber una verdadera prohibicion se arma una pinche revolucion , pinches gringos aman sus armas mas que su vida .
mine too
pega el link , tambien ando viendo opciones de tarjetas de video en mercadolibre .
no vengas a llorar aqui con tus estupideces .
estoy contigo .
eligible ha
true , true
no quiero que me la vayas a ganar , jejeje .
hi hi
hare hare !
no vengas a ladrar aquí con tus estupideces , si el post pide ayuda y no tienes ayuda que dar abstente . podemos hacer esto todo el día si quieres .
video removed : l
yoga , yoga , yoga .
i do . . . i do .
pero los gays estan luchando por el derecho a casarse y adoptar , no a la obligación de casarse y adoptar . como en todos lados habra personas que se encuentren mas felices con una familia nuclear y personas que no , pero ellos quieren tener la opción .
ay papi
no u
vienes aqui llorando , pides ayuda , te doy ayuda , y la rechazas , que quieres hermano , un abrazo ?
a cent ?
hare hare !
hable con un representante de xpress en la mañana y suena razonable el precio , dado que el proyecto es muy sencillo . me pareció una muy buena opción , aunque me quede con la duda por el comentario de ruko . por cierto , si se malinterpreta lo que quise decir con hosting mexicano , lo que nos interesa son las facturas y el pago no tanto la ubicación física del servidor .
me too ! ! ! ! ! !
pero vale la pena , yo pensé que , ahora que se me rompió la permanente , tendría que tramitar una normal . si es por una sola vez vale la pena perder la mañana .
. . . so far .
yes . yes i do .
& gt ; los clásicos del indie argentino siglo veintiuno son onda vaga ( comprate el primer cd y no el segundo ) , él mató un policía motorizado , banda de turistas y capaz 107 faunos . tenemos definiciones de clasico muy distintas .
jajaj ha pasado por la puerta de mi casa en paternal , una genialidad : )
super sexy ! !
testicular cancer ?
too cute
me too : (
mine too .
me too
me too
awwwww te lastimo lo de llorar ? sorry very much , perdones miles , favor de disculpar , paga el 3 pinche por ciento y deja de llorar pinche nena llorona .
closet is fine .
me too !
me too !
yes , son , i do .
oh yes
uh oh drama time
ya que lo mencionas ( universidad + hipsters ) , aprovechando que ya iniciamos clases el 5 de febrero en el cucsh voy a ir con los de letras y filosofía a ver si ya han hecho algo que me pueda servir como base .
& gt ; no creo que maten a la gallina de los huevos de oro . es que depende de factores externos . lo que depende del gobierno es qué se hizo y hace con los recursos extraordinarios y cómo se ajustaría si dejaran de llegar . si la soja volviera a cotizar a u $ s200 como en el 2001 ( lo digo de memoria , no va a cambiar el concepto ) la gallina se muere .
¿ya ves como eres ? uno que trata de ser mexicano valemadrista y tú convenciéndome de lo contrario . ya saqué mi cita e hice mi pago .
he can .
true , true .
imaginas demasiado . en fin , ¿alguna otra ayuda así de constructiva ?
ja , a la vuelta de mi casa . estuve dando vueltas todo el día hoy y ayer y no lo vi , una lastima .
mega man
hay url de dicha tienda ? yo ando buscando algunas piezas de hardware y red , y pues estaria bien dejarlo entre redditores .
yes pete can !
* me gusta *
i do .
lástima que ya pasaron las ferias de libros en la ciudad . ahora que mencionas a esas librerías me pareció ver una vez en mercado libre que vendían todo su inventario ( con todo y libreros ) como en 20 , 000 , pero si eran un buen de libros .
& gt ; imaginas demasiado . es la neta ! analicemos : lo unico impropio de mi primer post es que te di una sugerencia siendo un poco grosero por sugerir que no llores , eso fue lo que desato todo este drama , asi que no intentes el negar que eso fue lo que te lastimo por que te ves aun mas mal .
t . o .
la sugerencia que diste es trivial , o sea , tu comentario no sirvió de nada , si a eso le agregas los modales . . . escribí pidiendo opciones , algo más allá de lo que ya sé / vi / tengo , tú no aportaste nada nuevo . gracias . asumes demasiado , pero bueno , a quien le importa . . .
lumbar curve
wow y el egoista no vino ?
no los culpo . la juventud de ahora . . . sálganse de mi césped !
estoy completamente seguro de que mexico es el principal productor de humor involuntario a nivel mundial . solo falta que kalimba proponga un brazo del kkk aqui en mexico .
oh ! banana
al chemo no le gusto la propuesta . . .
i hope so !
no religion , too ?
no , record .
yo pense que te lo pusieron en el trabajo por traer los labios pintados . jamas te dejaremos ir esa .
cerre torre ?
i do ?
he is the o . t . g .
actually a dude . a gay dude
hay un par de comentarios que dicen que el tipo es un valiente por decir esas cosas . . . y bueno me parecio divino .
huy huy huy eso se gana uno por querer ayudar a pinches nenas lloronas ingratas ultra - sensitivas ! ademas que lo que no te gusto de mi sugerencia es que deje en evidencia que en realidad estas llorando por nada , tu mismo tienes la solucion en tus manos !
i do too !
so sexy
uh asia ?
lo mismo con ambos géneros . creo que interfieren mis fetiches sexuales , pero no pienso mucho en el sexo regular . y ya sé de / r / gaybros , me gusta mucho !
me too
madre de dios !
brother si acaso aunque sea te has leido la letra ? esta cancion no tiene nada que ver con pamama como pais . que viene despues ? vas a decir que el panamera de la porsche es por panama también ? lol
so do i
de nada !
usa usa usa
b - o - o h - o - o .
so cute !
que mal pedo , te comprendo perfectamente a mi coche le aventaron un ladrillo al medallon y le rompieron las calaveras traceras hace 2 o 3 años , pero estos fueron unos pendejetes de prepa , fui a levantar la denuncia correspondiente , le tomaron huellas al coche , es más hasta llegué a saber los nombres ( sin apellidos ) de los perpetradores pero yo nunca los pude encontrar . la policía me habló un par de veces pero para preguntarme lo que ya había declarado . la segunda vez que fui a mi declaración vi una montaña impresionante de expedientes como el mío y eso que sólo era de la persona que me estaba entrevistando , después de eso me desanimé y ya mejor arreglé mi coche y deje de estar buscándolos . malditos perros . te recomiendo que lo arregles lo más rápido que puedas para que no te de más coraje cada vez que veas tu nave .
too late .
el oh el .
ah ha . . .
no está la autobús , está la bomba y no está gracias está gracia
yes , quite .
do et ! ! ! !
no dice .
so meta .
i do , i do !
time off
no . no .
se agüitó porque le costó un chingo quitarse las marcas de labial de la nuca : ' (
o _ o he is so cute !
santa cruz ?
supongamos que alguien tiene una hemorragia que se la compensan adecuadamente con una transfusión diaria . le dicen , " tenemos que curar la hemorragia , porque sin la transfusión te vas a desangrar y a morir , * y no podés contar con que la transfusión va a estar disponible o va a ser la solución para siempre * " la respuesta no debería ser " transfusiones hubo y va a haber siempre " . o " qué gracia , claro que si cambian las cosas para peor me va ir peor " además le dicen , " estás peor que antes , porque antes la hemorragia era muy chica , y te las arreglabas , aunque débil , sin transfusiones . hoy estás más fuerte , gracias a las transfusiones , pero la hemorragia es mucho mayor . " la respuesta no debería ser : " ¿cómo voy a estar peor si estoy más fuerte ? " ( espero no haber tomado demasiadas licencias desde el punto de vista médico , por favor corregir si corresponde )
oh true
me too !
yo creo que si me interesa , si quieres los detalles los vemos por pm , precio , etc . . . el ventilador se puede arreglar , ¿verdad ? : s
oh boy !
que títulos rebuscados . . .
mine to
too cute !
tambien preguntale a los ninhos que temas les gustarian leer ; no vayas a acabar con los libros que ningun vecino quizo leer .
algunas impresoras también lo detectan
a car .
hooray ! finally a video without g g g g g g g g g g g g
dude . . . your dad is a g .
animal abuse .
tell us
so true .
done deal .
me too !
dios mio por que
yes i do . : )
tenga su arrivoto ! ! ! que bueno que tengas el tiempo y el interés de hacer algo así , buena suerte y mantennos informados , a mi apenas me alcanza el tiempo para mi familia pero sí he pensado en hacer algo parecido los sábados en orfanatorios o asilos , espero un día poder hacerlo . saludos y buena suerte de nuevo !
so true !
esa imagen no me dice nada = p
so true
a television .
a internet
me too
esas fotos están retrucadas . rata inmunda , no gastó plata ni para hacer una de muestra .
mios dios , por que ? ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! ? ? ! ? ! ?
africa ? yes i hope so .
b r a v e
que linda veleta que es este dieguito .
no son rumores , estaba en un periodico tachirense .
a doctor .
asian too .
do tell . . . ?
as a gay dude , i approve .
ha ha ha !
too cute ! ! !
unce unce unce unce
true , true .
so true .
pues suena muy bien lo que estas haciendo ! aunque en mi forma de pensar no eres ateo , si no catolico que no idolatra la iglesia . . . si tienes varios rangos de edades algo que puedes intentar es designar por turnos a los mayores como " ayudantes " asi sirve que le pueden ensenhar a los mas chicos como ellos , como alumnos , aprendieron el material . otra idea que podrias intentar seria hacerles resumir rapido por escrito lo que vieron en la tele recientemente . ( sirve a que se acostumbren a escribir , trabajar la memoria y a ponerse en modo " tarea " cuando lleguen al taller ) . y ya que empieze a jalar , trata de conseguir playeras o algo por el estilo para fortalecer la idea que son miembros de un grupo y que su participacion es importante .
a mi me enseñaron una variación mis primos mexicanos . ninguno de los argentinos presentes en esa reunión lo conocía .
me gusta esa analogía . realmente grafica el déficit crónico que generan las malas políticas y la corrupción , y cómo compensar no es lo mismo que solucionar , que estemos " no tan mal " no es lo mismo que estar bien . si curás , los tratamientos quedan de reserva para otros usos . acá estamos renovando la " emergencia económica " constantemente . es similar a una analogía de plomería que yo he hecho antes , sobre capitalismo , socialismo , y corrupción : sin importar si ponés una bomba que mande agua a todas las casas directamente , o que suba el agua a un tanque y éste la distribuya por gravedad , o el sistema que quieras ; si los caños están rotos , no le va a llegar bien el agua a quienes debería .
para esto sirven nuestros impuestos .
dance central .
too too too true
so cute !
nunu bot : ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
tis done
pues se mira intacta
no , me .
creo que te sale mas barato quemar la otra puerta para que quede simetrico
a lo que voy es que es mucho enredo para decir una noticia ya muy común , que presta a la confusión . yo diría , " según el indec los aumentos de precios son . . . " y lo de los muchachos de ate lo aclararía en otro lado . o si el objetivo de la noticia es hacer notar que la info salió por ate porque estaba escondida diría eso , " trabajadores afiliados a ate hacen pública información retenida por el indec " . solo digo que decir " según ate , para el indec . . . " me suena a que presta a confusiones . igual no tengo la noticia completa , link ? imagino clarín por el formato gráfico .
r . i . p
& gt ; que si no fuera por el precio de la soja y las tasas de interés de usa estaríamos peor que en 2001 . de las tasas de interés usa no voy a hablar porque me escapa el asunto , pero los ingresos ( retenciones y aranceles , respectivamente ) por exportaciones e importaciones apenas significan el * * 11 % de nuestro presupuesto nacional * * - - oficina de presupuesto . el número es muchísimo menos significativo ( en términos de la masa de dinero de la que dispone el kirchnerismo para " despilfarrar " ) si se considera que el 30 % de lo recaudado en retenciones va al fondo federal solidario y se reparte en las provincias ( caba también ) y de ahí a los municipios . recordemos que el fondo federal solidario únicamente se puede disponer para obras de infraestructura , saneamiento , etc y no puede utilizarse para el pago de sueldos , deudas de todo tipo y gastos corrientes . . . pero obvio , una medida kirchnerista de este tipo no se * lee * bien a los ojos de nadie / s - - legislación vigente ffs . igual , si iglesias tiene miedo que todo se vaya al carajo , hay un panorama prometedor ( para el país , más que nada porque el kirchnerismo en estos asuntos viene en segundo plano ) : las exportaciones de soja aumentarían en cosecha de 2012 / 2013primera en 14 millones de toneladas y no sólo eso , sino que el precio oscilaría los 600usd / tonelada ( ahora ronda los 480 - 540usd ) - - analytica . pero si nos detuvimos en el 11 % de arriba , detengámosno en el consumo interno : al autor no le conviene hablar de cómo creció y como éste se consolido como sostén de nuestra economía porque los números no le son favorables a su causa . para citar un ejemplo , en * 2010 * el consumo interno constituía el 70 % del aumento del pbi , lo que permitió sortear sin demasiados sobresaltos la crisis de los subprimes . . . pero de nuevo , mejor no hablar de ciertas cosas .
me too . . .
files geisha boy
y u do dis riot , y
yo pensé que te referías al taxi , repartiendo enseñanzas del modelo : " él "
so true . . .
i hope so !
true . true .
yes , i do .
creo que es el mausoleo de fco villa en el parque revolución . lo mandó construir el mismo pero nunca fue enterrado ahí . edit : ortografía
me too
no . me .
mine too
i do , i do !
central california
¡oh que chingas ! esta cabron creerle a estos cabrones . cada mes cambian sus prospectos de crecimiento . ¿cuando van a subir los salarios ?
yes . yes i do .
que no saben que hay que dejar toda la mano plana y no bajar el pulgar como un plebeyo al saludar el lábaro ( sp ? ) patrio .
ok , me parece una buena sugerencia . lo tendré en cuenta para la próxima , gracias . permitime por favor opinar a mí también sobre tu post : & gt ; solo digo que decir " según ate , para el indec . . . " me suena a que presta a confusiones . me suena más cordial que : & gt ; que títulos rebuscados . . .
viral marketing !
¿y yo no lo puedo estar contigo ? defiendo mis jugadores , da igual frente a quién .
no dejen que paco se acerque al ciclotrón , el muy torpe se va a tropezar con un cable y ocasionar un cataclismo de proporciones apocalípticas .
me too .
no la había leído tu analogía , muy clara .
no veo en tu comentario ninguna comparación con 2001 . no puedo saber si ese " apenas 11 % " es significativo o no - en relación al planteo de la nota - si no das el valor de 2001 .
ha ha
no había visto el link , gracias . dos cosas que me llamaron la atención del artículo . por un lado dice que el indec dice que se puede comer con $ 5 . 80 de acuerdo con la cba , y que esto subió 13 . 3 % este año . ahora , todo bien ahí , pero yo recuerdo todo lo que se comentaba que el indec decía que se comía antes con $ 6 . ahora , después del aumento anual nos dio 20 centavos menos ? la matemática ahí no me cierra , no se donde está el pifie , o si es mío . y después es medio un complicado esto lo de ate y los datos . por un lado , la noticia dice que estos números son " escondidos " por el indec , pero después pone al organismo como fuente en la infografía . no es la gente de ate la fuente de los datos ? porque según ellos el indec no los dio a conocer . no se , es medio raro como está presentado todo . me parece más un anexo innecesario a la noticia .
t e r r i b l e
me too
no me pareció ofensivo mi comentario original , pido perdón si se tomó de esa manera . creo que ya está todo aclarado . saludos . -
me too !
cont ' d : no no no no no no no no no no no . . .
q . q
pfft , ¿dónde te he insultado ? tan sensible eres ? los huevos los estás tocando tú . ahora vaya ha marcado el málaga .
a yoyo
no . cannabis is fine .
& gt ; otra idea que podrias intentar seria hacerles resumir rapido por escrito lo que vieron en la tele recientemente . ( sirve a que se acostumbren a escribir , trabajar la memoria y a ponerse en modo " tarea " cuando lleguen al taller ) . esta idea me gusta mucho . normalmente cuando acaba una pelicula le pido a mi sobrina ( 7 años ) que me la platique y me explique por que paso x o y . eso de escribirlo me suena mucho mejor .
so true .
tell me more .
si solo es una tarjeta , no es un proveedor . no confiaria en alguien que solo vende un item como nuevo . suena a que lo compro , lo uso , y te quiere dejar caer la tarjeta defectuosa .
too true
de nada : )
he trabajado en sudamerica hablando solo en ingles . es necesario para algunos trabajos , pero no para todos .
hola / u / mhide te recomiendo : * preparar contenido para varias sesiones * calcular las sesiones para una hora * planear actividades que puedan ser * llevadas a casa * : similar a una * tarea de escuela * pero que no requiera que la revises de forma extenuante * prevenir a los asistentes que tal vez tengan que tomar notas , o sacar copias * desarrollar un proyecto en grupo , que mantenga a los asistentes interesados en participar te platico parte de mi experiencia en una situación parecida : inicié un club / círculo de lectura entre los hijos de mis vecinos . me quedé en el paso de reunir libros porque no pude juntar dinero para comprarlos , siempre me interesó la colección * a la orilla del viento * del * * fondo de cultura económica * * . quise también interesar a los papás de los niños pero me ha costado mucho trabajo . la organización de cualquier actividad recae en mí , y en sólo dos ocasiones ha estado presente algún papá . no es mi objetivo que las actividades se conviertan en guardería , quiero que se integren los adultos y lean más pero no quiero parecer pedante al decirles que no leen . intenté suplir la falta de libros con pláticas que parecieran interesantes , algo de dibujo , curiosidades de internet . algunos papás comenzaron a salir con sus hijos los domingos ( dia en que nos reuníamos ) y cada vez fue más complicado que se reunieran . los niños llegaron a decirme — * ¿eso lo viste en internet ? dime dónde y luego lo veo yo * . de nuevo voy a intentar juntar libros y prestarlos . de los libros que tengo sólo he prestado dos : * el viejo y el mar * la luna ( para niños pequeños ) hay niños que me preguntan — * ¿va a ver lectura este domingo ? * — pero cuando está la actividad no salen o * les da flojera * .
el capi !
i want to be a tornado .
mi gusta or madre di dios .
parking gay .
na na na na na na na na na na na na na na na na bat tan !
toga ! toga ! toga ! toga ! toga ! toga !
les les miserables is already plural .
l - o - l - e - m g - u - gee
finger time .
tell us .
tes saga .
ni llegué a los comentarios , me quedé en los 100 mangos . . . 100 fucking mangos ! estampar remeras para todos tus amigos , la flia , el gato y que te sobren diez para vender en el próximo acto en te sale 20 pesos cada una en el once .
si es que pega . . .
4 2 0 s m o k e w e e d e v e r y d a y
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
en realidad no fue un ddos fue un defaced además obtuvieron los documentos de la base de datos , el defaced lo usan para llamar la atención y dar a conocer la información pero lo que les interesa son las bases de datos
en aquella época era todo un bully . tenía el control de todo el mercado de pcs , tenía un monopolio que le daba ventajas injustas sobre la competencia , destruyó a varias compañías que tenian buenos productos .
nomas no me parecen , ' che logos feos
ron paul ! ! ! !
me too !
yes . yes .
run bambi * * run ! * *
arrivoto por lo de cacas con espina dorsal . pero es columna vertebral jeje
karma , dude !
o . o
true fan : )
original poster . : )
define beneficial .
so true .
o _ o
yes , me too !
hi sean .
deal done !
solo vas a hostear un dominio , o andas buscando ser reseller ?
e - rock
i do
hope so
no . . . . . . . . . yes ?
me da pena querer ser un mono
a man , a plan , a canal - panama !
ntsc is a pal to me !
he tenido algunas pláticas con gente que tiene este tipo de convicciones . idolatran a salvador borrego , usan el ( hilarante ) término " ario mexicano " y pugnan por segregar a los indígenas , por que los consideran una raza inferior . es inútil hacerles entender ciertos hechos simples , como el hecho de que hitler designó a la raza asiática como " arios honorarios " y que consideraba a los indígenas americanos como " asiáticos " extendiéndoles el estatus superior a los rubios rusos , judíos de todos colores o mediterráneos como los españoles . . . tampoco entienden que , genéticamente , un organismo híbrido es más resistente y se reproduce con más facilidad que uno cuyos genes estan aislados de forma insular . . . en fin , discutir con gente tan cerrada es inútil , ya que este tipo de filosofía les da una razón para pensar que son * algo especial * y no * un mexicano más del montón * . uno no nace superior , se hace superior .
dude is gay
oh valencia . .
a w e s o m e !
las vegas
me too , me too .
me too
so true . . .
o i c
i . . . i . . . i can ' t decide ! ! !
b u t t f u c k
tell us .
aceptas pago con tarjeta ? meses sin intereses ? xd
la mejor opción es ir con alguien que cuente con * * una cuenta de mayorista * * en algún proveedor de cómputo ( como intcomex , pchardware ) y que el pida hablar con el representante de marca ( gigabyte , xfx ) y este puede hacer el pedido de la tarjeta que quieras a estados unidos . se tardaría como 15 días en llegar , pero sería seguro y no exhorbitantemente caro .
me gusta
pure alcohol ?
mamas boy
yes , yes i do .
& gt ; lo que por suerte está mejor son la tasa internacional de interés del dólar y el precio de la soja & gt ; de manera que sigamos rezando para que al gobierno del " vivir con lo nuestro " le siga yendo bien con la soja el autor nombra dos veces * al yuyo * en su nota y yo considero que le está dando demasiada importancia , más de la que tiene irl el asunto de las exportaciones de esta semilla . . . pensar que este país y consecuentemente el gobierno * * necesitan * * de la soja para existir es cuando menos , una idea grosera ( para que se entienda mi posición , incluí la mención al 11 % ) . es por eso que enganché mi comentario al hablar del consumo interno , que es el verdadero motor de nuestra economía pero que a iglesias no le sirve mostrar porque los indicadores son buenísimos y sería reconocer que el kirchnerismo , al menos en esto , no se equivocó . para algunas personas el 11 % será indispensable para la subsistencia , para otros no . yo estoy en esta última posición : si bien es relevante , no lo veo sine qua non para el avance de nuestro país . - - - sigo sin entender para qué es necesario / relevante el valor del 2001 en tu comentario , pero supongo que agregar el dato suma a la discusión : año * * 2001 * * ~ ~ 15 . 160 . 000 toneladas ~ ~ 26 . 160 . 000 ( el número anterior no comprendía pellets de soja ni aceite , los cuales ahora si fueron incluidos ) vs . año * * 2012 * * 41 . 000 . 000 toneladas ( est . )
a s s f a i r y
ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , ha , oops , sorry .
pues a mi no me gusta el piebalón , pero esos logos necesitan más heráldica , parecen de caja de detergente . dicho esto , no están feos , son agradables y sencillos .
me too !
i do .
me too .
claro que si , y no se carga el 3 % . mi punto es : si consigues algo mas barato que eso , definitivamente hay gato encerrado . obvio , los precios de ebay y amazon son por mucho mas baratos , la mayoria de las veces .
me too !
hare hare
so cute .
porque no los dos ?
so true .
suena bien , trataré de ver que puedo hacer al respecto .
yes . so ?
me resulta molesto que a cada pregunta salga con que " blablabla es para vender , no lo entendés ? " chabón , o cagalos a puteadas , o ignoralos , o eliminalos , o debatí sus argumentos para decidir tal o cual política económica con él . pero esa respuesta vacía y pelotuda me frustra y enoja y dan ganas de bombardearle la casa con fósforo blanco .
michelada ! ! que rico !
el cuñado !
me too .
excuse me ?
. . . excuse me ?
gracias , lograron demostrar que en realidad no son un grupo hacktivista , sino que nomás no tienen mucho que hacer . . .
i vote dom .
me too , man . me too .
c - c - c - c - combo breaker
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
h o t ! ! !
l o v e 9 g a g
k n u c k l e s
no u .
ring ring ring ring ring banana phone !
c - c - c - c - c - combo breaker
so do i man . . . so do i .
no romo ?
can i come ?
¿qué tanto hace este pedazo de gobernador a mi tierra natal ? y supongo que el próximo gobierno tendrá una desconocida y monumental deuda , por una mugrosa rueda : /
i do .
c - c - c - c - combo breaker !
me too .
tienes toda la razón .
me too !
míticos : ) a la venta en cualquier gasolinera repsol ; )
y sí , según la nota , un solo vagón nuevo sale más que lo que cobraron por esos 24 . así que , bien mauri , buen ojo para los saldos . . . btw qué es eso de qqq ?
todo aclarado , gracias !
so adorable !
no u
nuclear explosion
vive a una cuadra de casa el tipo . a veces lo deja estacionado afuera . otro día posteo alguna foto .
mod abuse
poner xxx como nombre generico de ciudad me parecio muy porno y no ameritaba
ya ya ya ya ya !
es k . d :
tengo hambre !
once more time . . .
he is too cute ! ! !
i do
pobrecito , la verdad es que daba pena hoy . . .
me too !
es fascinante que cada que ves un pendejo como éstos que parecen alcanzar la epítome de la imbecilidad , siempre sale algún nuevo pendejo que en lugar de neuronas tiene churrumais . qué triste vergüenza ser como esta persona y no darse cuenta .
me too .
c . r . e . a . m
a filipino
- added drow bot . g g g g g g g g g g g g g g g
sao : d
show off
parece que le puede el camp nou . fuera de casa no juega tan mal .
no . . no
yes , do !
o _ o
o _ o
me too , man .
yo soy tallerista de sedesol / profesor de universidad . aunque no lo crean la sedesol tiene un proyecto nacional ( si no me equivoco en esto ) que se llama " recuperación de espacios públicos " en los cuales justamente se ofrecen talleres a las personas de todo tipo en los parques públicos y se busca integrarlos para generar una mejor imagen y con ello , evitar problemas como pandillerismo , drogadicción y vandalismo . ¿como le hacemos nosotros ? - * * prepara tus objetivos * * . es decir ¿sobre que vas a dar la clase ? dices que quieres crear un taller de lectura pero en sí y lo más importante es * ¿cuál es el fin del proyecto ? * . esto sirve en muchas formas : no nada más te sirve para que cuando te pregunten * ¿y que clase das ? * tengas una respuesta más exacta , sino para que también puedas explicarle a todos los niños que es lo que vas a hacer . como sugerencia : yo no entiendo el fin de tu taller . ¿es acercar a los niños a la lectura ? ¿es prestarles libros ? ¿es entregarles conocimiento ? no comprendo bien que quieres lograr . en este sentido , tus metas tienen que ser * cuantíficables , reales y concretas * . es decir , no digas * promover el hábito de la lectura * ( por que * vieras de ver * cuanto mamón hay que quiere meterse a estos programas culturales y robarle lana a los fondos de cultura con el fin de * promover el hábito de la lectura * ) , en dado caso lo correcto sería : * que todos los alumnos lean 1 libro por mes * . es cuantificable ( 1 libro ) , es real ( un libro al mes es factible ) y es concreto ( nada de abstracciones * culturoides * como * mejorar el país * o * inventar el hilo negro * ) . - * * entiende a la gente a la que vas a dar clase * * . este es un punto que * nadie * entiende a la hora de hacer cursos a favor de las clases desprotegidas : * tienes que entender como piensan para acercarte a ellos * . un ejemplo práctico : el curso que dí se llama * escultura con material reciclado * pero las primeras clases que dí era obvio que a las amas de casa guerrerenses * no les interesa ni tantito el arte espacial / escultura * . ¿qué hice ? modifique mi programa para enseñarles como hacer cosas que a ellas si les interesaría : pulseras , llaveros , bisutería , etcétera . objetos que ellas pueden usar , presumir y sobre todo * vender * y cuya materia prima es muy barata . si tu fin es acercar a los jóvenes a la lectura tienes que entender que uno de los grandes factores por los que no leen son * el new media * : ¿para que leer cuando tienes acceso a un medio que es mucho más envolvente y más dinámico ? ( por que aceptemoslo : el cine , los videojuegos y el internet tienen mucho más dinámismo que cualquier libro que lean ) . algo que pudieras hacer sería que al finalizar la lectura del libro * lo transformaran a historieta * o tal vez , * van a hacer un teatro guinol * en el cual el guión esta basado en el libro ~ ~ ( de hecho esa idea me la voy a robar e igual y participo este año con sedesol con esa misma idea ) ~ ~ . - * * prepara una frecuencia y mantente a ella * * . bien dicen que para formar buenos hábitos tienes que mantener un horario y sobre todo mantenerte en dicho horario . si tu dices que son tres clases a la semana de 9 a 10 , te mantienes en esas tres clases a la semana , llueve truene o relampaguee . lo mismo , * manten un calendario de clases * que esta muy de la mano con lograr tus objetivos . en méxico somos muy dados a hacer fiesta por cualquier cosa , toma en cuenta los puentes , las fiestas e inclusive * usálos a tu favor * . en mi caso , mucho de mi programa cambió por que lo dí durante las navidades , de tal suerte que muchas de las técnicas de escultura las usamos para hacer * adornos navideños * . - * * se muy claro con la forma en la que vas a calificar / participar * * . desde el principio enfócate en hacer que los chicos participen y dales una forma de " calificación " o bien una forma en la cual ellos sientan que se desempeñan bien . lamentablemente esto no debería ser necesario , pero es un rezago del sistema escolar que llevamos . si no va a haber calificaciones explicales en que consistirá su participación y como es necesaria su prescencia , por que si no , van a empezar a faltar bajo la excusa del * nunca hacemos nada de provecho * . - * * diversión . diversión . diversión * * . acuérdate que estas acercándote a la gente para que se diviertan , no para aburrirlos o darles una cátedra sobre que tan bien estas tu o que tan genial eres . esto lo he visto con muchos maestros , sobre todo del lado artístico / cultural que utilizan estos espacios para ensalzarse ellos mismos : * las estrellas en este caso son los chicos , no tu * y que te quede claro desde el principio , que * son ellos los que tienen que disfrutar la estancia aqui * . trabajar con comunidades es de verdad , de lo más rico que existe : el cariño que te demuestran y el aprecio que te da la comunidad vale muchísimo más que cualquier otra cosa . - * * estimularlos para que asistan al curso / taller * * . en ese sentido recomiendo mucho que si los vas a estimular a que vayan ( ofreciendo material gratis o bien , entregando comida / snacks ) , * que no se te olvide que los estimulos no sean muy grandes * . si empiezas a regalar cosas al final no te van a prestar atención o bien asistirán sólo para ver que pueden conseguir . si tu como profesor les vas a entregar algo , * procura que sea de carácter símbolico * . comprobadísimo que así las personas se sienten * comprometidas * a trabajar . ( es como el famoso * ayúdame y te invito los chescos * ) . en general esos son todos los datos que yo te podría ofrecer en base a mi limitada experiencia profesional . si deseas más ayuda y de forma más particular , mandame un pm y con todo gusto estoy a tu disposición : d . te deso mucha suerte y me disculpo por el abusivo wall of text .
no , once i had come to a stop .
so cute c :
me too . . . me too . : (
more her .
so adorable
personal values .
bah , figures .
oh so true !
off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . . off . . . off . .
yes . yes he is .
no será propiedad de algún ex funcionario de la anterior admon . estatal que dejó una deudona y una tranzota con lo de barra del tordo ?
e _ o
me too !
uh . . . . . . . . no
so mean ! ! !
hope so
i do .
echo echo echo . . . .
nigga please , como dicen por ahi : en todas partes se cuecen habas no nomas en mexico .
a estos agrego a " oktubre " especialmente escucha el tema " ji ji ji " con este tema cerraban todos los recitales y se hacía el " pogo más grande del universo " ( sabes que es el pogo ? ) . hace unos años se separaron : el guitarrista skay beilinson por un lado y el cantante " indio solari " por el otro . por mi parte te recomiendo que escuches los tres últimos disco del indio : 2004 - el tesoro de los inocentes ( bingo fuel ) 2007 - porco rex 2010 - e perfume de la tempestad en mayo de este año ( 2013 ) sale un nuevo disco . cualquier cosa preguntá .
es increíble que * el universal * publique mentiras como si nada . por un momento pensé que era * el deforma . *
yes . bravo .
no more ! ! ! ! !
estan chingones tus consejos , definitivamente me has dado un parámetro de referencia para saber de donde partír . gracias .
¿por que no los dos ?
me too ! : d
a l l e r a s s a r e l l a
& gt ; partidaria de * la supremacía aria * y la esterilización de los indígenas . es gracioso porque el sujeto trae el nopalote en la nariz
gracias por demostrar tu ignorancia .
me too .
ha ha ha ha ha .
removed - - spam .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
so do i .
& gt ; lo grandioso de ser gay es la libertad para decidir lo que quieren hacer con sus vidas y quieren tener la libertad de poder decidir si se casan o no , si tienen hijos o no . no creo que el querer tener la posibilidad de tomar ese tipo de decisiones sea atentar contra la libertad , sino lo contrario .
removed - - spam
si la neta ese logo es malisimo .
ice ice . . .
super dope
tell me .
mod abuse
que bien , un subreddit de chihuahua , pues cuando busque / r / chihuahua me encontré al perro infame .
true true . . . .
a falcon .
me apunto , ya hacia falta un subreddit local .
buen punto .
oye , ¿es costumbre tapatía tomar una * taza de canela * con galletas ? ¿no se te seca la boca ?
* * bass solo ! * * * * e , e , e , e ! * *
pizza box ?
i do , i do : )
normal norman ?
no te sabría decir . en esta semana que han estado bendiciendo las casas en otras cuadras se volvió el común denominador , no se si sea alguna costumbre vinculada al evento religioso o si simplemente copiaron la idea .
humana humana
yes , cute .
& gt ; pese a su admiración por hitler , los filofascistas renunciaron al uso de la suástica porque consideraron que estaba socialmente satanizada y decidieron adoptar la cruz celta como seña de identidad , dentro de un círculo blanco en banderas rojas . ¡nadie lo iba a notar !
too late .
me too .
el de jaguares esta chafa tambien
yes i do !
as a rock , i too can confirm .
i can , too ?
ya . . . no .
o _ o
no blog spam
me too
yes yes yes yes yes pictures ! ! ! ! ! ! ! !
me too
estan chidos pero honestamente , no son minimalistas . gente pienza que solo user pocas cosas cuento como minimalista , pero no utilizaste suficientes cosas para cada equipo
- - red forman
so meta
mine is more similar to floss !
it ' s spelled f - u - c - k - i - n - g - n - i - c - e - w - i ' - a - v - i - n - d - a - l - o - o .
en la universidad varias veces me paso con amigos de eu ( mostly white people ) que me decían . . . . . despues de coger confianza . que ellos pensaban que la mayoría de los boricuas eran como las personas que describes . pero que mi amistad les había cambiado la opinion . yo he vivido en mexico , republica dominicana , estados unidos y puerto rico la mayor parte de mi vida . y si hay algo que aprendi de todo esto es que la opinión que tienen de nosotros en muchos paises depende de muchos factores . y me parece normal que en ny generalicen de nosotros de esta manera . todos sabemos que no es cierto . pero desgraciadamente la parada de pr es un plato petri de la brosa de ascendencia boricua o boricua nacida y criada aqui tambien . por ejemplo si tu fueras un pakistani " fresh out of the boat " con poca educación que vive en ny y te toca ver la parada todos los años . sería normal que generalices asi de los boricuas . mucha gente aqui mismo de seguro piensa que mexico por ejemplo es un pais bien pobre donde la gente vive en un desierto y mueren por crimenes relacionados al narcotrafico . y la verdad es que esto no es asi . es solo bad press y unos pocos haciendo mucho ruido .
to true .
me too
yes yes a thousand times yes
me too .
. . me too .
o . o
oh yes ?
me too !
a car .
* pide prohibir .
i can haz ? ?
estas noticias ya aburren , solo el año pasado salía que por primera vez mexico en . . . . tiempo superaria el crecimiento de brazil . en fin creo que escriben bien del que mas les convenga . . . .
super cute : )
¿no es lo mismo ?
y ganar karma .
i do .
a human femur .
oh yes ?
tell us
me gusta !
i hope so !
a television .
tell us .
no homo
i do : )
hace unos dias me enteré que la viandada ( o cornbíf , como lo conocia yo ) es un invento uruguayo .
me too
me too . . .
yes . it is a terrible idea .
relax dude .
pizza party !
simple tell us : )
jajaja exactamente lo mismo me pasó a mí
yes yes yes ! ! !
super cute !
w sur ar
oil oil oil
de hehco más abajo en la nota dice que estaban buscando la supremacia de la raza de bronce , eso aunado a que no dan fuentes y varios comentarios vienen de vecinos que vieron un dia que " la puerta estaba semi abierta y se asomaron " me hace pensar que es mas chisme que verdad
rain man ?
so cute ! ! !
too true
me too ; )
so far . . .
super cute !
me too man , me too . . .
igual . en mexicali por lo menos nos pusieron mejor transporte publico . en que se gastan el dinero los gobiernos de guerrero y coahuila ?
he is so cute ! ! ! !
gracias a estos valientes estamos ganando la guerra contra el narco .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
esta copada la biblioteca nacional ? nunca fui .
se supone que en yucatán buscar = encontrar , son sinónimos . entonces cuando encuentras algo dices ¡ya lo busqué !
uh oh
no res ? : (
ha ha ha ha
o _ o
i can relate
a chihuahua
yes yes
estoy en la página de longview y los precios se ven muy bien , ojalá estén actualizados .
dice en algun lado que copiaron las bases de datos ? en la imagen solo estan desplegando en la pantalla informacion sobre el sistema . ademas , es posible crackear passwords de linux / unix a partir de una copia de / etc / passwd ? digo , es una pregunta honesta , de verdad no tengo ni idea .
que chido , con esto la sedena justificará un gastotote para seguridad de su sitio web , que beneficiara a algunos oscuros personajes . . . me pregunto si dichos oscuros personajes también son anones . . . .
as is mine
excuse me ?
is he ?
pues de denuncialo como daño a propiedad ajena , si sabes que fueron unos morrillos de la secundaria , la responsabilidad la tienen los papás , aún que sepas no talvez no te paguen al momento ya que les llegue el citatorio terminan pagando , así le hizo mi cuñado y todo quedo arreglado ( fue el vidrio de atrás el que quebraron )
no idea : s
me too .
hi ! : d
yes i do .
too true .
red pandas
o . o
san diego
me too
lo barato sale caro !
so sauce ?
o _ o
los los únicos que trabajan y metiéndoles la zancadilla pues como , mejor tiren los vídeos de narquillos del youtube , ahí si les aplaudo .
so is acid : d
so meta !
no puedo contar que paso , por que delataria mi identidad de volada . lo siento . solo que no los recomiendo si existe cualquier otra opcion . recomendaria a telmex incluso . fuck , tu pc con infinitum es mas confiable .
no , no . . . locomotora afuera .
yo apoyo este host , ya lo contrate y en minutos estaba todo funcionando ! se que suena a review pagada y falsa , pero es neta .
use a visor ?
as do i .
f - . u
control - f . . . no .
archive nao
central california
¿por qué no tener los dos ?
me too ! : - d
bite me
( . y . y . )
cute , cute , cute !
bridge more
tu segundo punto : yo recorté el cuadro . fijate la imagen en el link del artículo que está borroso pero dice arriba : " suba desde abril a diciembre de 2012 según ate - indec " de todas formas , recordá que vos sugerías poner en el título " según el indec . . . " y aagregar después lo de ate : )
de nada . ¿podrías ilustrarme a vencer mi ignorancia comentando acerca de alguna razón por la cual debería de respetar un acto criminal ? estoy bastante seguro que cometer este tipo de actos no califica como hacktivismo ( no hay ninguna motivacion idealista , en pro de los derechos humanos o en pro de nada ) simplemente se trata de causar daño a las instituciones gubernamentales y eso sí que está penado por ley : [ el código penal federal ] ( http : / / www . diputados . gob . mx / leyesbiblio / pdf / 9 . pdf ) establece que : & gt ; acceso ilícito a sistemas y equipos de informática & gt ; artículo 211 bis 1 . - al que sin autorización modifique , destruya o provoque pérdida de información contenida en sistemas o equipos de informática protegidos por algún mecanismo de seguridad , se le impondrán de seis meses a dos años de prisión y de cien a trescientos días multa . al que sin autorización conozca o copie información contenida en sistemas o equipos de informática protegidos por algún mecanismo de seguridad , se le impondrán de tres meses a un año de prisión y de cincuenta a ciento cincuenta días multa . artículo 211 bis 2 . - al que sin autorización modifique , destruya o provoque pérdida de información contenida en sistemas o equipos de informática del estado , protegidos por algún mecanismo de seguridad , se le impondrán de uno a cuatro años de prisión y de doscientos a seiscientos días multa . al que sin autorización conozca o copie información contenida en sistemas o equipos de informática del estado , protegidos por algún mecanismo de seguridad , se le impondrán de seis meses a dos años de prisión y de cien a trescientos días multa . así que , ilumina mi ignorancia por favor . . . ¿apruebas estos actos ? ¿participas en ellos ? ¿que justificación tienen . . . ?
por que no . . .
sauce ? : q _
y cuando haga una fiesta como les voy a decir que lleguen si no hay oxxo ' s
me too . me too .
tens a tecla do ponto presa ?
me too !
no , no dice y no dije que ahí lo dijera , ellos a través de las redes sociales informaron que tenian todos los documentos de la base de datos . saludos !
me too !
c - c - c - c
oh no !
merman dad . . merman . . . .
toga party .
r . i . p . w h i p p l e
true true .
removed - - spam .
mole cricket . definitely a mole cricket .
i . . . i can has ?
ron paul
i do
he ? he ?
oh . . . oh man . . . just . . . stop . . stop . . .
me . too .
so cute
me too
parece diálogo de daria . asi lo leí .
halo is a peer to peer architecture .
tengo una cosa por las chicas con el pelo corto como el tuyo ! me encanta como te queda ! por supuesto que eres sexy ! me encantaría mas saber si estas disponible jajaja
me too : (
ola k ase .
taller de lectura , que libros quieren leer ? cuantos dias por semana , y por cuantas horas ? en cuanto tiempo quieren terminar el libro ? donde se reuniran ? que sera el limite de participantes ? como obtendran los libros que eligan ? los ninos , adolecentes o adultos deben llevarse el libro y leer en casa y ya venir preparados para discutir de que se trato el libro . tengo muchas ideas pero casi no se editar .
usa ! usa ! usa !
sexual chocolate ! !
so no .
i do .
tell us .
hi carlos
o . o
is he single ?
( . y . y . ) ?
salida ca luis
top idea .
san francisco , ca
me too .
o . o
no idea .
yes . yes i do .
me too man , me too
yes , yes i do .
true true
so sexy ! : )
me too ! me too !
album : d
r . i . p
no idea .
lo mismo digo , que ganan con el defacement de un servidor web ? no mucho creo yo . . ahora que si la sedena tenia informacion confidencial en un servidor web , pos ahi si que ni como ayudarlos , casi que merecen que les pase esto . la verdad no creo que sean tan incompetentes .
m e f a g g o t
o _ o
define heavy metal . . .
a man . a plan . a canal . panama .
la la la la
me too !
pub e .
alan ! alan ! alan !
so do i
me too .
me too .
tell me ?
data hacker
yes , yes i do ; )
quite true .
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
me too
* excuse * me ?
¿por qué será que se desconcentra tan gacho ? empieza bien pero la termina cajeteando . jaja .
oh oh oh i do hope i win !
excuse me , i am a * lady * .
los peces tienes espina dorsal , los mamíferos tenemos columna vertebral
alan ! alan ! alan ! al ! alan ! alan ! alan ! alan !
me too . . . . .
horrible acne .
las conexiones siempre en cualquier profesión van a influir más que tus " skills " para obtener un buen puesto . aún así , al ser una profesión casi 100 % basada en conocimientos me parece que si tuviste muy buen promedio , te graduas con méritos , tomaste muchos cursos y diplomados de tu área tus posibilidades aumentan mucho más . yo conozco varios catedráticos de la ujat ( universidad juárez autónoma de tabasco ) que además forman parte de gremios de investigadores y asociaciones universitarias , son gente muy reconocida en el ámbito académico y científico de la región , algunos incluso del país y " viven bien " ( tienen familias , autos , vacaciones , viajes de congresos y de investigaciones , etc ) . hay gente que realmente disfruta la profesión de enseñar y la investigación , pero aún así los ( buenos ) puestos en nuestro país son pocos y muy peleados . te recomiendo que además de ser " buen alumno " , intentes socializar con gente de tu carrera que tu sepas que está bien parada . sobretodo maestros , investigadores , directores y catedráticos . acércate mucho a ellos y trata de involucrarte en sus proyectos y / o investigaciones . demuestra que tienes pasión por tu profesión y lo más seguro es que si ven que eres bueno , te recomienden y te ayuden para que sea más fácil tu integración al gremio .
d : oh no !
la torta es una mentira .
que agarre un axe y con un cerillo le haga unos diseños bien perrones
i do . . .
diente muerte . . .
yo tomo
o _ o
too late .
me too ! : d
le le le le le , le le ?
por que no los dos ?
he can come over to us .
* full stop
oh yes i so this too
k - pop
ya salio el video del ' interrogatorio ' en el blog del narco .
aparentemente las cacas tambien pueden contar con espina dorsal
laughing my ass off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off off . off what ?
no estoy a favor del movimiento gay , tampoco estoy en contra . simplemente creo que es una forma de " auto - regulación " del ser humano como especie . a medida que va creciendo la humanidad se necesitan ciertos mecanismos para no sobrepoblar el pedo .
as do i !
* * i n c e p t i o n * *
yes yes yes
china can !
oh yes , yes , yes .
s - a - f - t - y dance !
yo digo que hagan un festival tipo glee y le den a los chavos 3 meses para preparar una cancion .
todos los grupos " anonymous " de ahora son unos imbéciles . ¿qué ganan con tumbar y " robar " la página de la sedena ? cómo si los datos importantes estuvieran almacenados en su servidor web . los únicos que tienen algo de orientación son los anonymous originales y lulz sec los demás son unos imbéciles que se dedican a tumbar páginas nada más porque pueden . . .
me too . .
sexy car man
hi julia
too cute .
muchas gracias por las palabras ! tengo un novio ( lo siento ) !
so metal
i hope so .
t ( - _ - t )
supe . . supe . . superman
yes i can .
true true
mayo to marion !
al gore
cuando fue color amarillo te vi , después subo el video de la bicicleteada
tell us !
a bar .
el tigre ?
is he gay ?
f a k e ! ! ! !
ahora sabemos , son reales . . .
oh k
bio - dome
tell . us .
stop islam .
eh eh eh eh eh eh
es que alguien se puso enfrente del teleprompter .
oh man . . .
so terrible ! : (
tries * , dude .
hi dux !
& gt ; ¿podrías ilustrarme a vencer mi ignorancia comentando acerca de alguna razón por la cual debería de respetar un acto criminal ? no me gusta el tratar de razonar con pendejos porque es perder mi tiempo , pero podemos empezar con el hecho de que me señales en que momento te pedi que tu " deberías de respetar un acto criminal " ?
more original ?
a car
tell us .
sexual chocolate
hey listen , i . . . ah uh ah oh ah . . . .
k , me too !
yes : d
viva la revolucion ! ! !
me too : d
es suficientemente pelotuda como para usarla en cualquier ocasión : ) abrazo desde barrio norte !
me too !
hope so
o . o
folk punk .
* * i * * ' m * * s * * o * * m * * eta * * e * * ven * * t * * his * * a * * cronym
no u
full house
me too . . .
animal abuse
maros blog
no u
no u
no habia visto que estaba repetido , ya lo borro
no u
hace años que no voy . es moderna en arquitectura y ya hace año era moderna en técnicas para buscar libros , y revistas / diarios en la hemeroteca . creo que califica como " copada "
no u
no u
no u
no u
dude . intense .
l . i . n . k . s .
no idea : d
yes i do .
me too .
ha ! so true
muchos gracias
ya - ya !
si , tienes razón : (
so dope
me too .
quite a bit .
me too ! !
house rules man . house rules .
lo mismo digo .
no gas to do so , nothing
lana del rey ! : d
ya estás ay te hago mod
so true .
too far man
me too ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too
tomando una foto del paisaje o k ase ?
yes yes yes yes yes
si de hecho intente hacer eso y hasta ahora ( aunque solo llevo un dia ) parece que funciono . muchas gracias !
top [ le ]
y ese es el argumento ? ? creo ke fue una pregunta valida . . . sin agresion . . . recuerda que el k se enoja pierde . .
: d : d : d
preguntando o k ase ?
twist : is a dude ( i kill me ! )
ya . . . no .
man o man . . .
is he a detective ?
me too man . me too . . .
so far mine too
hi leo
maldita sea ! yo hice el mismo comentario en una foto con una llama hace un tiempo y me mandaron al infierno . . .
refute me .
tell us .
is he single ?
chinga tu madre .
. . . banana stand .
yes i do
me too !
r . i . p . jet - set
e . g .
yes : d
pinches cagadas de la sociedad . pero recuerda que el karma es una hija de la fregada y nadie se libra de ella .
me too !
no bueno !
punk rock .
cute idea ! !
boom boom boom boom da - boom boom boom boom da - boom boom boom boom
he has . . . . .
creo que corresponde no solo tener en cuenta ese 11 % de los ingresos , producto de las retenciones sobre una base muy superior , que es muy relevante . hay que considerar también el impacto de esas exportaciones en la balanza comercial y la reserva de divisas . y el impacto , a su vez , en el consumo interno . por poner un ejemplo , si con la soja a $ 600 igual necesitamos cepo al dólar y cuotas / prohibición de importaciones , porque no nos alcanzan las divisas , ¿qué nos espera si bajara a menos de la mitad . . . ?
so do i .
me too !
no . yes . i ' m red .
usa ! usa ! usa ! usa !
tell us
de todas formas , en los posts que vi se analizaban los argumentos del artículo , no a su autor .
i dunno , i can imagine quite a bit .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
terrible to
so adorable .
me too !
no , a fake penis is a fake penis . . . a penis is a penis .
& gt ; no me gusta el tratar de razonar con pendejos a mi sí , ¿me vas a explicar tu postura pública al respecto de esto , o le seguirás sacando la vuelta ?
i miss d - rose . . .
horror comic . . . .
so meta
( o . o )
las vegas
muy hermosa ! : )
quite true , quite true .
oh angela . . .
true , true .
hockey is , eh .
me too : )
yes yes yes ! !
a los narcos si los respetan despúes de que les levantaron a uno de los suyos en veracruz .
es el mas feo , mejor no lo hubiera hecho .
ye ye .
dónde vivís ? yo lo vi muchas veces estos últimos seis meses en triunvirato y roosevelt ( villa urquiza ) , en frente a un _ centro cultural improvisado _ .
a true gentleman .
o . o
q . q
muy bueno
o boy !
las vegas ?
define paranormal .
do show !
no f # ? : (
* que rico *
james franco ?
uh ye uh ye uh ye
uh oh
true , true .
ni hao
por que no los dos ?
i mean . . .
ya bit
so true : (
y u no dank iris boy ?
tinha que ser o chaves mesmo !
si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
so casual .
mine too : )
yes . . . * karma * . . .
ha ! yes .
me too
me ! : p
no u !
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le lol
los norteños dicen carro , no coche .
too far . . .
ya somos dos , pero eventualmente reddit aceptará el ola k ase
usa una vpn , con el cupo cadivi la puedes pagar , son entre 60 $ y 80 $ al año , hay muchisimos proveedores , y con eso ni los de inter pueden ver tu trafico debido a que esta encriptado . yo tengo el servicio de 10 mbit de inter y ya voy por 200 gb en un mes ( tenia abstinencia por el pesimo servicio de cantv ) .
o . o
mine too : d
o _ o
directo del artículo : & gt ; " no obstante que consideraban a los indígenas y a casi cualquier persona morena como inferiores , mendoza , peña y juan ramón aceptaban que la mayor parte de las filas del movimiento eran personas de esta etnia " , en una de esas resulta que los personajes de tu fotografía pertencian a este movimiento .
asian boy .
o . o
oh boy .
yes , miss
tell us
las vegas ! ! ! !
me too .
no . no no no no no no no . no . no .
so far .
ah yes .
¡cuidado ! ¡llamas !
b - rad . is rad
¡cuidado ! ¡hay llamas !
b - rad !
o _ o
n - no ?
honda ? me too .
ah , true .
no flash . . .
tell us .
wes ! listen to wes ! ! !
true true
te recomiendo que sigas contratando en usa porque en el momento que el server chafe vas a depender de los ing . en el sitio , te recomiendo linode , softlayer , theplanet y para sitios pequeños hostgator
oh man
no hobo
o _ o
pub e s
oh , ha !
o . o
hi paul .
unos mejores que otros , pero están buenos .
he ' s a yoga dude !
hi , me !
more karma ?
no more no more ?
los cabos .
yes i do
similar culture
no bacon
me too .
magnum p . i .
gen vi is .
as do i .
¿que los hace en 5 minutos ?
do playboy .
mine too . : (
este wey si mama hasta yo que tengo rato fuera de mex se que es el ifai !
me too .
de nada ! que gusto que de verdad te sirvan ; )
yes ; no .
rain man ?
i can . . .
so true .
si es el mismo que paso por santa fe , cambia un libro por otro cuando para en eventos y cosas asi .
ola k ase
so . . . cute . . .
por fin hay mas heroes en mi profesion .
que la chingada ya se fueron lost tres !
porque no los dos ?
so adorable ! : )
me too
h . i . p . s . t . e . r . . . . ?
tell us
neta ? chale . pues no te perdiste de nada , básicamente era peña nieto siendo muy pendejo .
so cute !
me too , man . me too .
i can
por seguridad la información ( base de datos ) no se almacena en el mismo lugar donde se aloja el servidor web . aunque siendo una página del gobierno no estaría tan seguro = /
mine too
me too : )
& gt ; las conexiones siempre en cualquier profesión van a influir más que tus " skills " para obtener un buen puesto . mi cuñado es interprete de piano , su curricula tiene más de 6 páginas de conciertos , clases magisteriales y reconocimientos en dozenas de universidades en eeuu , europa y algunas en asia . ha grabado varios discos y dentro de su campo se le considera uno de los 10 mejores exponentes . para no hacerte el cuento muy largo , trato de obtener chamba en la escuela nacional de música ( parte de la unam ) . aplicó al concurso para una cátedra y obviamente que despedazó al maestro que tradicionalmente la había impartido . este se amparó , y después de dos años de argucias legales logró que el concurso se declarara nulo . obviamente que para ese entonces mi cuñado ya se lo estaban peleando dos universidades , una en hong kong y otra en estocolmo . ahora da clases en estocolmo y los alumnos de la unam tienen un maestro que sabe más de argucias legales que de música .
lie to me
hippy yes
cute cute cute : )
& gt ; y yo con una sonrisa le dije " desde la primera vez que la probe " . un maestro . ahora , si cuando le estás diciendo eso tenés al lado a alguno que se tienta y se le escapa un milisegundo de carcajada contenida , explotás .
oh man ! , me too .
me too .
full casual .
ha . . . . . . . . ha ?
tell us .
ha ! so true .
yes , no , yes , no , no , no
no . o _ _ o
r - e - p - o - s - t
ah america
yes - man
heavy rain .
lo que es en verdad mierda es esto
define normal
* * l i v e d o p e d * *
super idea !
i do
i aspire to be his mustache
o . j . too !
a load . . .
rateros , cerdos , corruptos . . . etc . y ani enojarse es bueno . va estar igual el rollo cuando padres termine su rollo aqui en sonora .
por que non los dos ?
open house !
me too .
a vulva .
no idea .
solo vine a ver si alguien avia escrito esto , ya puedo dormir tranquilo .
¿porque no los dos ?
levanta la pata y lambe .
porque chucha pones tanto " l " es en lol , no tiene sentido tu titulo y tambien tu comic
me too .
me me me
me gusta .
yo lo vi estacionado sobre san juan hace un par de años . despues me entere que se pueden tomar libros ( o canjear no recuerdo bien )
entiendo . gracias !
no . . . . no . . . . . . no . . . . . no . . . . . . no . . .
so . . . yes ?
de nada , mi amigo !
me too .
quite so .
me , too !
too far .
pais bananero .
tell . us .
hi ben
m . a . s . k .
varien rules !
tell us !
tell us !
tell us !
f . r . i . e . n . d . s
cuando configuras el internet tienes que instalar algun tipo de cliente ?
ya ya , do tell .
s l ow c l a p
retractable penis
es muy difícil . un amigo volvió con un phd de alemania hace 2 años , con las mejores notas y recomendaciones y apenas este enero logró encontrar espacio laboral en la academia . la paga no es mala , pero parece que la corrupción y amiguismo en la asignación de plazas es generalizada .
do do
i miss daria
me too .
oh man . . .
mega man
ron paul
amo a lampara . . .
jajaj , hay mi provincia , nunca cambies .
. . . oh . ha . . .
amores perros ?
hey , me estas hablando a mí ?
oh no i love grand central ! ! : (
f . o . b .
da gap .
o _ o
f u
me too !
por que no los dos ?
me too .
yes . no .
yes ! mine too ! !
do you mean m . a . s . h . ?
i do
tell us .
o . o
pagan poco y piden mucho . hacer ciencia y volverte rico es casi imposible . y como los estímulos son federales , hay que ajustarse a las reglas de las demás paraestatales ( cuyos sindicatos gandallas han hecho que se sobre burocratice el sistema , evitando el sobre engandallamiento , pero perjudicando a los que si trabajan . . . ay perdón , me salí un poquito del tema : p ) . hacer ciencia en méxico , es por amor a la ciencia . la ventaja , es que si le hayas el modo al sistema , puedes tener felicidad , y normalmente tendrás un nivel de vida clase c + ( el inegi define el salario de la clase c + : $ 13mil & lt ; = salario & lt ; $ 84mil ) , dependiendo de la universidad o centro de investigación , y de tu productividad . si quieres ser rico , trabaja en el extranjero , si le quieres entrar a los utazos , siempre habrá una plaza en méxico . . . aunque las piteras son las más . en cuanto a las palancas , sí , socializa en los congresos ( lee sobre el trabajo de los expositores o asistentes , y discute sobre el tema en persona ) , arma tu red con los chingones , y con quien quieras trabajar . las estancias temporales ( doctorado y posdoctorado ) las escoge el asesor , ya que son de su presupuesto , si al jefe del departamento le gustó tu trabajo durante tu estancia , te podría recomendar para alguna plaza .
forza series .
no lo digo por ti , mas bien es lo unico que se me ocurre en la lista de peña .
* * l e n c e p t i o n * *
too heavy *
me too
me too . . . . me too
too late . . .
puta madre , han llegado los beaners . ahora nos van a robar todo los trabajos y estacionar sus autos en el cesped . ya fue el vecindario .
h - a - d - r - o - n
te tomo 8 horas en darte cuenta que te estaba pedaleando la bicicleta ?
no no yes no no no
. . . . uh no ?
so cute : )
esta vez tengo que coincidir con entrerios , claramente si la soja fuera tan importante no tendrian que emitir a mansalva como lo estan haciendo . el billete de 100 ya va por la serie z , se quedaron sin letras de tanto inventar plata de la nada . tldr : el gobierno no necesita soja porque el gobierno fabrica plata de la nada .
ama , man
venia a decir eso o k ase ?
toman nuestros trabajos !
o _ o
la verdad , por lo que salen dos vagones que compro la nacion , macri compro 24 . no seran lo mejor , pero no tienen 100 años como los que estan . no me parece mal .
yo tambien
la comiste ?
i hope so too .
me too
i do
i do .
¡vivo cerca de la feria de las pulgas !
a hospital .
a quad
jaja ! el unico sexo que hay en exactas es entre las ratas de los biologos .
b - o - o h - o - o
move to a non - white country ?
i can relate
# # ron paul .
pop pop !
f a k e
as do i .
h . a . k . a . s .
las tarjetas que mencione tienen un rendimiento similar , según tom ' s hardware . ya llamé a ese proveedor y me agradó mucho la atención y precios , yo creo que los visitare pronto .
san diego !
lave sus manos !
a . c . a . b
oh ! oh ! do me ! : d
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . c . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . l . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . a . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . p . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
yo soy loco por los cornballs !
deberías de hacer un libro con insultos , me cagué de risa con " cacas con espinas dorsales " .
taco no bueno .
bruce lee .
yes i do
as a fat man , i can consume .
e - le - vate
me too !
trust me . julio is .
hispanos unidos !
yo yo yo
no idea .
yes i can
me too ! me too !
nes golf
dude . . . . . no . . . . .
pense que duderino316 no podía comentar aquí
bah ha ha !
no confundan hackear con hacer u ddos que cualquier persona con un poquito de tiempo libre puede aprender a hacer . menos mérito aun que tumban páginas que nadie visita .
& gt ; hacer ciencia y volverte rico es casi imposible . imho cualquier actividad hecha con el propósito de hacerse rico tiende a volverse aburrida o frustrante , en especial cuando no se logra . yo le recomiendo a op que se preocupe por encontrar el lugar dónde practicar lo que le gusta , independientemente que sea aquí en méxico o cualquier otro lado .
yo la tengo
f . a . p .
la la la la la * fraiche *
los " grupos " de anonymous de ahora son básicamente una farsa ( no son realmente anonymous ) , grupillos de de inmaduros que se sienten cool y podersos haciendo estas cosas , cuando en realidad para cualquiera que entienda de estas cosas no hacen mas que causar facepalms . lo peor es que hay personas que los toman en serio y hasta los idolatran .
i do !
puro choro .
yes . no . yes . no . yes . yes .
animo pariente ! !
no bones dude . . .
he is such a sexy sexy man .
nacho libre ?
yo ! : d
yes , yes , a thousand times yes .
han solo
me pareció que op no intentaba promover el trolleo al flaco ( si bien admito que debe haber pasado a partir de este posteo ) , personalmente lo tomé como un " jaja , mirá esta gilada " y de ninguna manera como algo con contenido político relevante . es como ponerme a leer los comentarios oficialistas en un artículo de la nación , no discuto con ellos , es simplemente un espectáculo con el que no estoy de acuerdo . no estoy de acuerdo con la actitud de los vagos , pero bueno , están ahí . . . boquearon . . . y ya fue , hay un par que son graciosos : p
esta relativamente dificil . por lo menos en el df prácticamente no se crean plazas nuevas , y las que se abren se dan mas por compadrazgos o por intereses que por otra cosa . en provincia me parece que si hay mas oportunidad . si realmente te interesa el camino de la academia , haz doctorado fuera del país , chíngale , y búscale por allá . ya despues habiendo adquirido contactos y alguna reputación puedes empezar a pensar en trabajar en méxico . edit : agrego . o , vete por el lado oscuro y has amigos de personas influyentes y que te regalen alguna plaza , en la uam en particular esto se da mucho .
yes . yes i do .
me too .
me too !
no homo ?
yes . yes , he is .
ralmente no es mal pagado , contando estímulos y cosas como sni y demás se puede vivir bastante comodamente . el problema es encontrar plazas .
eso me interesa , es como un seedbox ? torrenteas en el vpn y después te bajas todo encriptado ?
ya vamos a empezar con las actitudes de señorito condescendiente y demas , por que como el si sabe que se siente un enlace en vivo , entonces seguramente a huevo fue por eso , no por que sea un completo imbecil . en todo caso , un discurso bien estudiado es in interrumpible , preguntale a todos los otros mandatarios que tambien en un momento se escuchan a si mismos o son interrumpidos por insultos y gritos .
me too !
a bit off balance .
ron paul
oh boy .
me too ! : d
pues según esto va a ser más fácil pues se va a triplicar el presupuesto para investigación .
tell us .
hasta parece que epn te robo la torta , cuanto resentimiento .
así es , la mayoría no sabe ni que significa la máscara . . . la verdad es que me da risa que porque vieron v de vendetta y les pareció chingón ya la usen . . .
¡ hay listen !
ha . g - sus .
y mi frutsi . . . nah , en serio , alguien no sospecha de que sus capacidades no son las minimas necesarias para ser presidente despues de tanto error ?
yo lo hice cuando perdí mi billetera con documentos , y no hubo problema . solo pagas , llevas los documentos que te pidan ( siempre saca una copia extra a lo que te pidan ) y y vas y ya . supongo depende de la delegación que vayas pero no toma mucho tiempo .
& gt ; únicamente en caso de reposición por robo o extravío .
no excuses
me preocupa más que bajen esta información . pinche censura .
la cama
me too .
tell us .
me too ; _ ;
o . o
chili ring
pero ahi dice que prohibio su comercializacion , no es lo mismo ?
no importa , es la experiencia más cercana a la ciencia que tendrán , pobres . . .
tell us
mine too !
no pedos
i do too ; )
i mean c - c - c - come on .
no es censura , mientras no le des la vuelta al video o algo parecido sigue detectando la propiedad intelectual youtube . pasa con miles de videos , no sólo de música y series de televisión .
car - b - que !
yo creo que por simple confusión dijo " instituto de información " cuando debió decir " instituto federal " , se dió cuenta de que le faltó una palabra pero entonces fue cuando le llegó el eco y se confundió más , le falló la memoria y lo intentó arreglar . creo que lo chistoso no es que se haya confundido , eso le pasa a cualquiera , sino su total desplome cuando trató de reparar el error . le faltó agilidad mental .
me too !
antes de salir de mexico , yo estuve estudiando en el cinvestav , me toco ver como salian las convocatorias pero eran solo requisito , ya que ya sabian quien iba a entrar . me gustaria regresar a hacer ciencia ( microbiologia / oceanografia ) en mexico , pero tengo muy pocos contactos academicos en el pais . yo veo dificil poder posicionarme en alguna institucion grande en el mexico . respecto al salario , cada mes llega la bolsa de trabajo del conacyt , el sueldo bruto promedio es de 20 000 mxn , que la verdad es una groseria para alguien con doctorado . hago mas como ta en la universidad en donde estudio . . .
no , se equivoca cuando digo " instituto de información " en lugar de " instituto federal " . eso fue antes del eco . como puse en otro comentario arriba lo grave no fue que se le olvidara el nombre , sino su mal intento de arreglo .
a laser ?
otros mandatarios no se aprenden el discurso , como amlo , fox o calderón , dicen lo que se les ocurre porque no tienen nada que ocultar .
so cute ! !
so adorable !
a house
yes . yes .
hace un mes que / u / conflictiva no postea , se la habrá llevado el tren ?
y si los fabricamos nosotros ? dijo nadie , nunca en argentina .
so do i !
he is mormon .
m * a * s * h
quien se supone que te lo tuvo que mandar ?
escuho muchas quejas , pero * * al chile yo tampoco sabía que era el ifai . * *
l o s t
i can haz ?
as do i .
i do : ( . . .
sexy man .
no existe el " web hosting en servidores mexicanos " , no existe la infraestructura necesaria y aunque hubiera el dinero para hacerlo , todos los puntos de interconexion están en eua , es decir , si tú pones un servidor en méxico , los que se conecten deben ir a eua y luego regresar a tu servidor , luego , de tu servidor sale la info para eua y de regreso a méxico a la pc del visitante . en cambio , si pones un servidor en eua eliminas el viaje doble mexico - eua de la información . por lo anterior , lo que sí hay , son resellers mexicanos ( te revenden un servicio de algún hosting de eua ) o bien algún mexicano que haya gastado varios millones de dólares en crear el datacenter para ser dueño de un hosting en eua ( que lo dudo ) . en resumidas cuentas , es más barato contratar con empresas de eua , los revendedores mexicanos pueden ofrecer muchas cosas , pero necesitan su ganancia , y eso , es un precio extra o un servicio más limitado
hay , no sabia que amlo era mandatario , perdon .
ice fang .
full vid ?
mine too : )
oh u
a penis
* * usa ! usa ! usa ! usa ! * *
fax machines .
pues si uno es espurio el otro es legítimo ¿no ?
na na na na na na na batman
uh oh .
is rad !
true true .
si , claro que pudo ser la cornetota que lo distrajo . . . a lo mejor pensó como homero simpson : " mmmmh . . corneta " . mira que yo no te estoy echando bronca , solo encuentro muy divertido el análisis forense de la pifia . fíjate que yo estoy convencido de que sí sabe perfectamente bien que significa ifai . es imposible que no lo sepa y no tengo bronca con que se le olvidara . es penoso , sí , pero no más penoso que el intento de arreglo . por suerte para él nadie se fijo en eso y ahora que lo están censurando pues menos .
pues esperemos ha ver que información saca a la luz el grupo de hackers , por lo pronto la sedena ya dio a entender que si tienen información pero no es información importante
i hope you get karma herpes . na na na na na na .
he is a le fagot ! trolled !
ah , me too
no manches y a veces hasta de 10 o 15 segundos .
as can i .
c . r . e . a . m .
* use to *
yes . yes .
no . no , no , no , no , * * no * * .
allende nuevo león ?
so cute : )
a curse .
me too .
creo que ella viene por un tiempo y se va . regresa y hace lo mismo
a eso te arriesgas cuando entras a cualquier intercambio . yo he participado en secret santa ( dos años ) , summer santa y treat or trick y de esos 4 intercambios en los que yo sí mandé un regalo sólo me llegaron 2 . en fin , ten paciencia . por cierto , yo ya mandé mi libro pero manwhoel no lo ha posteado .
chop chop chop , judo flip , chop chop chop
uno is gay .
show ya moves !
so do i !
o . o
no . no . no no no no no no no no no no no no . no .
tell us .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes . no .
oye loco , dame karma por favor
eso . el tener el derecho de casarse y adoptar no los obliga ni los ata a responsabilidades que no quieran .
san francisco .
no he visto dicho video therefore no existe y no se de que hablas . viva el rey
bueno , yo tambien he participado en 2 secret santa y uno no me llegó , también estoy esperando mi tarjeta postal y , desgraciadamente tampoco me ha llegado el libro del intercambio . el correo ya - no - es - lo - que - era ^ ya - no - es - lo - que - era ^ ya - no - es - lo - que - era a pesar de eso , sigo con la idea de participar en futuros intercambios , pero también me comprometo a mandar puntualmente mis intercambios ( el libro lo mandé muy tarde , pero parece que ya llegó , aunque mi redditor no ha subido ninguna foto . . . ¿será que no le gustó el regalo ? )
oh boy . . .
olive oil .
es debatible lo que plantea sobre el derecho a matrimonio y la adopción cuando lo trata directamente como una obligación . sin embargo , sería interesante leerla . si te interesa el tema de la regulación de la sexualidad desde el poder ( política , economía , etc . ) te recomiendo leer a beatriz preciado y su teoría queer .
me too
yes , yes i do .
o _ o
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
yes yes , los angeles
too far , man . : p
ha ha
ya are , eh ?
oh yes
so a hotel ?
lies . . . lies lies and more lies .
te seré sincero , no tengo idea de como ayudarte mas que con esto : en cuanto al tema de salud acude a algún centro de salud cercano . puede ser del seguro social , del seguro popular , del isste o lo que quieras . en estos centros se otorga información gratis a toda persona que lo pida y si les comentas tu plan con gusto acuden las enfermeras , doctores , nutriólogos y hasta psicólogos a enseñar . en mi experiencia los del seguro popular están muy puestos a esto ( digo porque me tocó estar ahi un tiempo para mis clases ) y si no pueden ir ellos por cuestión de trabajo nos mandaban a los estudiantes . espero haber sido de ayuda , suerte con tu proyecto .
me too .
opus x añejo don carlos
true : d
alguien tiene que empezar el proceso para que lo remuevan , no es automatico .
petes sake . pete .
para mi esos no son logos ni logotipos .
muy guapa : )
las vegas ?
yes yes , a thousand times yes : d
cinco de mayo !
me too !
no no no no no no no no no ! ! !
ah las vegas
tell us .
show off .
so true
is time a dimension ?
me too .
oh u
tell us .
pizza pizza pizza
taco ring ! ! !
his dad
desgraciadamente tendra el estigma todo su sexenio ( o el resto de su vida politica ) por el suceso en la feria del libro . definitivamente estoy de acuerdo que lo estan crucificando por un error muy pequenio ( aunque considerando que es el presidente , se podria asumir tranquilamente que no hay excusa para no estar preparado ) . lo triste ( o chistoso , depende del angulo que lo veamos ) es que aun cuando tenga conocimiento de todo esto , lo seguiremos viendo con el prejuicio que no sabe nada . en fin .
ha ha
i spot a bronco .
be real , yo .
yes yes !
ah ha ! : p
a comedian !
ola k ase
be a man
oh boy .
y como ahi que ?
es triste que lo quieran censurar , como quiera la gente se entera . mas alla de ser un tropiezo digno de censura , creo que los unicos que se mueren de la indignacion son su equipo de imagen . dudo que a muchos les importe , mas alla de lo que comunmente sucede en internet ( memes , comics , photoshops y lo que quieras , pasaran aun cuando no la riegues ) .
u i o h j k n m are also free
viva las vegas .
p - o - k - e - m - o - n
a hospital
done deal !
g _ _ _ g
me too
as i ' ve come to conclusion , yes .
en el texto que pusieron dice que estan en favor de la patria y en contra de una lengua extranguera , y su tweeter esta como mexicanh , ironia ?
canon penis !
taco taco burrito burrito
muah ha ha ha ha ha !
juan more taco .
hay una morsa en mi comedor .
siempre los pinches nacos . . .
no no no ! no no no ! no no no ! no no no no !
show off .
real original pal
test test
he can .
ha . . . . ha . . . ha . . .
personalmente no he tenido la oportunidad de leer a fran lebowitz , ciertamente suena fascinante por lo que resumes . creo que en parte tiene razón , y que es sumamente pertinente mostrar el peligro de pelear " por los mismos derechos " , ya que se está repitiendo los estereotipos del biopoder . los transgéneros , las sociedades nómadas , las llamadas tribus urbanas , los pueblos indígenas , entre otras comunidades alternativas y colectividades descentralizadas , deberían de mostrar una forma de vida alternativa que no siga los discursos tradicionales de comportamiento " aceptado " . ahora , es difícil establecer una línea definida entre lo que se " debe " y " no debe " hacer . marcar tajantemente los comportamientos " ideales " de una persona sería absurdo y traería arbitrariedades y crímenes como los que resultaron del comunismo que , en la búsqueda de una sociedad más justa , terminó por ser un gobierno tirano que buscaba la " pureza " de sus convicciones . ¿quién debe decidir si uno debe de adoptar o casarse o usar los vagones de enfrente en el metro ? las personas , como individuos libres , pero para llegar a esa libertad , se deben de ganar pequeños derechos : tener las mismas oportunidades , derecho al acceso a servicios públicos de salud , para casarse , para asistir a las mismas universidades , etc . ¿lo ideal sería que toda la gente no aspirara a casarse y a tener o adoptar hijos ? creo que más bien sería bueno que ya no existiera una presión social ( y a veces legal ) por cumplir con un patrón de vida establecido . no es que en sí sea malo el hecho de querer tener una sola pareja o ser heterosexual , lo malo es que se muestre ese tipo de vida como el único posible y correcto . no es que se deba abolir este patrón de comportamiento o que esté mal aspirar a él , sino que sería bueno que todos tuviéramos la oportunidad de conocer formas de vida distintas sin ser discriminados y sin tener tantas restricciones para expresar nuestra creatividad , sexualidad , preferencias religiosas , etc . ¿ " las convicciones de hoy serán diferentes mañana " ? seguro que sí , jeje , ya lo decía bod dylan : " the times they are a changing " . pero debemos de asegurarnos que las cosas por las que luchamos puedan darnos la oportunidad de tener una opinión distinta mañana , ¡abrir los horizontes !
de esos hay unos en chula vista del otro lado del rio . . . excelentes !
yes . yes .
. . . . tres equis ?
jajaja . no estes nerviosa . pero lección número uno : sistema metrico . 11000 kilometros ! ; )
oh yes . : d
me too !
too late .
las vegas !
a pesar de que no he leído mucho de beatriz preciado ( wow ! ) y de la teoría queer , me parece sumamente acertado su punto de vista . es decir , no es que todos debamos de aspirar a ser heteros o gays , ya que no es que existan solo estas dos posibilidades , sino que la expresión de la sexualidad y la personalidad muestra infinitas posibilidades y dependen del individuo . lo que se me hace muy interesante de ella y algo que viene muy al caso con esta charla , es el hecho de notar los discursos del biopoder . siguiendo a foucault y a sus sospechas de que el lenguaje se significa con las normas del poder en turno , las normas de comportamiento social reflejan la forma en que el biopoder está estructurado . la decodificación de estas estructuras permite a los individuos y sociedades escindirse de los patrones de conducta en turno , conocer otras formas de vida y de comunicación abre la puerta para una lectura más crítica .
les miserables
es la cruz tau con las manos estigmatizadas de san francisco de asis
man , me too .
madre de dios
i do .
donde esta el baño ?
esta me parece la idea más razonable . aunque da miedo de sólo imaginarlo .
yes . yes .
oh man .
e . t .
& gt ; por seguridad la información ( base de datos ) no se almacena en el mismo lugar donde se aloja el servidor web . ni las primarias han de hacer eso , ahora seguramente la sedena , con muchos del ipn trabajando ahí .
as a man , i have a penis .
o . o
ring ring ring ring ring ring ring ring ring reposts !
por que no los dos ?
por que no los dos ?
tell us more . . .
deal ! : d
me too !
mafia graves .
master chef .
t . t
dude no .
hobby lobby
i hope so : )
yo - yos
. . . b . c . ?
me , too !
me too !
i hope i can do so ! : d
too vague man .
ha ha
taco donut !
a bulldozer .
more more more more more
me too .
me too .
i hope so . . .
no deal .
si , aqui en mexicali hay muchos parques industriales
yes , yes , a thousand times yes .
cape san blas , florida
oh no rape ? no deal .
ha . . yes
so sexy
show off .
too late .
original video ?
i hope so .
yo mama
a mí me ofrecieron 30 pesos al día para dar clases en la uabjo . ( les respondí que me avisaran cuando pudieran alcanzar el salario mínimo . )
dude me too
voy entendiendo , también lo podría haber explicado miki vainilla .
muy delicioso
me too .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
g . o . a . t .
a do ?
me too !
so fine .
yes . no .
ye me to
me too !
can i put this to use
me too !
h e i s s l o w . . .
lies lies lies lies lies lies lies
complete pos
i do ! i do !
en las siglas sobra una f .
gay hippie
akalen y u do dis to me ?
yo he visitado una de sus tiendas en gdl . es legit .
yes he is : )
* ha ha ha *
yes satan .
holy shit the mussolini one ! si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
e p i c
so . . . . no .
introduce everyone to saya no uta .
saudi arabia ?
lo lamento .
me too .
tell us .
minute rice ?
oh boy .
me too !
* * so grave * *
me too
no homo
m * a * s * h .
yes ! yes ! yes !
i do .
pues estamos en mera linea pero no puedo creer que estemos peor que indonesia .
yes , yes i do .
delta iota kappa
he looks cute . is he single ?
yes he is : )
bravo . . . . bravo .
me too
g . g
o . o
me too ! : )
¿se podrá engañar al sistema y pedir una reposición aunque no hayas tramitado tu licencia permanente ?
seorimícuaro es una pagina realizada para mostrar habilidades de un seo anonimo y demostrar que google es tu amigo siempre y cuando sepas como tratarlo .
* * e g g c e p t i o n * *
oh hi . california ?
estamos y somos . seremos estando y estaremos siendo .
i do .
true true
removed o . o
i vote cute .
si güey pero tu no eres el presidente de méxico .
habia la mitad de la superficie sembrada que hay ahora y el precio en el mercado internacional era menos de la mitad .
camioneta , no ?
g l o r i o u s t i t t a y s ! ! !
oh lord .
i do
me too !
es precisamente mi punto . que no es que se descubrió la soja después del 2001 y entonces nunca se puede volver a los niveles bajos del 2001 . ( es parte del subthread , no un post aislado ) ¿tu post significa que estás de acuerdo o en desacuerdo ? si el caso fuera el segundo , ¿no ves ninguna correlación entre el precio y la superficie sembrada ?
lifting i hope .
me too !
oh boy . .
/ r / cringe esta cool la razón es porque me agrada ver una colección de videos que da tanta vergüenza ajena , que a veces no puede uno ni verlos completo . me da risa , supongo . edit : escribí el porqué .
usa usa usa : d
i hope so
ok , here ' s my version . it ' s written in spanish from spain . i hope it ' s helpfull . abuelita , no puedo creer que nunca antes se me haya ocurrido escribirte una carta y que la tradujeran . supongo que di por hecho que no hacía falta porque siempre hemos estado tan unidas , incluso con una barrera lingüística . pero supongo que la razón principal por la que te estoy escribiendo esto es porque quiero asegurarme de que sabes lo importante que eres para mí . el padre de uno de mis compañeros de piso acaba de fallecer , y he tenido que verle hacer las maletas para ir a casa a pasar un tiempo con su familia . abuelita , habrías estado tan orgullosa de lo fuerte que ha sido . ha venido , nos ha abrazado a todos y nos ha dicho lo importantes que somos para él y lo mucho que agradecía a dios por nosotros . estaba tan destrozado , pero ha mantenido la cabeza bien alta . inmediatamente he pensado en cómo habría reaccionado yo a semejante tragedia , y ruego a dios que nunca me ocurra . abuelita , sólo quiero que sepas lo mucho que te quiero . durante toda mi vida siempre has estado ahí para mí . todas las celebraciones navideñas , todas las comidas de verano , todas las veces que has venido a verme actuar / tocar . ¡siempre me has apoyado tanto ! gracias por ser una parte tan importante de mi vida , abuela . quiero que siempre sepas que te quiero muchísimo . gracias por ser la mujer fuerte , sabia , que me apoya y me quiere incondicionalmente . espero verte pronto .
sexy . cute .
exista romani si romani , da .
so sexy
de rien
me too
true . . . true . . .
super . . . hi .
me too .
oh so sexy .
me too
tis true
too true !
so cute !
me too
dental plan !
no u
uh - oh . . .
no , simplemente contratas el servicio , instalas un software en tu pc ( codigo abierto ) , lo configuras ( copias y pegas unos archivos que te da el proveedor en una carpeta de configuracion ) y ya . cuando vas a usar p2p , simplemente abres el programa y activas el tunel , ya cuando este activo puedes descargar lo que quieras . la vpn simplemente es usada para crear el tunel encriptado para que inter no vea nada de tu trafico p2p . si usas bitcoins hay varios proveedores de vpn que las aceptan .
so , so true .
so intense .
so i figure .
me apunto para ir , llevo salsa picante
yo mamas *
tell us
gauss canon ! !
aca se fabricaron vagones de subte y si bien ya tenían sus años son muy buenos . en la misma línea a muchos de los que no eran de 1912 tenían hasta la placa de fabricaciones militares . pero buen , eso es historia . . .
yes , quite !
oh oh do me do me
yes . yes i do .
yes . me .
m c a !
yes , alcohol .
too far .
so he is a total douche ?
true , true
grand master .
lo siento . . . : (
too true , man . . . too true
yes i do . yes i do understand .
no , no i don ' t .
q - spot .
no , e . r .
avada cadaver ! avada cadaver ! avada cadaver ! avada cadaver !
disco disco !
pop green !
la falta de educacion y desconocimiento del protocolo es una de sus caracteristicas mas sobresalientes . . .
no memes !
amish penis ?
no siempre . . . te quiero ver en la nieve , al medio día sin gafas de sol o antiparras . . . edit : o cuando tenés una infección ocular . prefiero verte con gafas antes de tus ojos mutantes .
lebron james .
o cuando tenés un ojo morado , mejor los anteojos de sol .
so true .
uh . . yes ?
he really is a terrible director .
que es esto
cute body : )
su cuenta tiene mas de dos años pero muy pocos comentarios , creo que nada mas lurkea
has leido algo del libro ? te gusto ?
o . o
la verdad , me parece que nos estamos yendo a la mierda con los feriados . todo bien , habrá un sector de la industria que se ve beneficiado como el turismo y el transporte de larga distancia pero para los comercios es un bajón , sobre todo porque la semana anterior son los 2 feriados do carnaval . los cuales me parecen cualquiera también . yo particularmente no veo una razón coherente por la cual debamos festejar carnaval .
me parece que le estas buscando el pelo al huevo . si se quitara las gafas para hablar con otra persona no haria que gobierne mejor magicamente .
gus bus ! ! !
mirar a alguien a los ojos cuando habla para mi no es " buscando el pelo al huevo " . y en el mundo diplomatico mucho menos .
yes yes yes . . .
bueno , este intercambio puede servir para los próximos . por ejemplo , los que ya enviamos nuestros libros pueden participar libremente y los que no entregaron no participan . pero que hacemos con los nuevos ? copia del ife ? enviar un libro antes que los demás ?
yo pense que todo iba bien
hace poco lei que la etiqueta y el protocolo tienen como función el hacer que los demás estén lo más cómodos posible . es por eso que uno de los peores errores en la etiqueta es marcarles a los demás si no la están cumpliendo , porque eso justamente los pondría incómodos . se tienen que dar cuenta solos , o se espera a otro momento , y apartado , se les señala que sería conveniente que actúen de otra manera . es por eso que ninguno de los que están ahí , ni ninguno de los otros asistentes u organizadores , se lo señalarían nunca . esperarán que uno de su comitiva se dé cuenta y se lo señale en privado . edit : grammar
pregunta seria : está confirmado que la señora no tenía una infección ocular o algo por el estilo que hacía que deba usar las gafas ? o esto es todo especulación ? pregunto de verdad , eh !
como comenté antes , parecemos chicos felices con que no hay clases . en un chico se entiende . . . decir que se justifica porque favorece la industria del turismo parece una joda . también podríamos jugarnos todo a la ruleta para favorecer la industria del juego . lo que cuenta es el saldo para el país entero , no el beneficio de un sector . [ " cada feriado le cuesta al país unos $ 4 . 430 millones " . . . en términos de “la producción que no se genera y los servicios que no se proveen” ] ( http : / / www . infobae . com / notas / 690461 - cuales - son - los - sectores - mas - afectados - por - los - 19 - feriados - de - 2013 . html )
no . le estas buscando el pelo al huevo , porque si se sacara los anteojitos como vos queres esta mujer se convertiria en una demagoga y te seguiria molestando . que te moleste la persona es una cosa , que digas ' ay miren miren , usa anteojos negros cuando habla con otros ' es buscarle el pelo al huevo .
yes . yes i do .
ha ha ha ha
¿creés que en la foto la presidenta tiene una infección ocular , o un ojo morado ?
i do .
ya lo lei , pobre vaca
her chin
me too .
so , yes ?
mejor porque estábamos cortos de feriados .
ademas es un arma de doble filo tambien en areas relacionadas al turismo como la gastronomia , porque fuera del centro o la costa , ningun comercio funciona mas por el turismo . hay montones de locales de comida que basan su ingreso en los almuerzos de los oficinistas y trabajadores y los feriados les caen para el orto .
i do .
ahh ! será mi movil que el imagen no aparece ! !
oh , i do !
doctor , dude . doctor .
los gringos
me too . . . . . : (
si precisa de asistencia jurídica en granada , le ofrecemos servicios de calidad y con la máxima garantía de ahorro . castro rodríguez abogados
yes yes yes
u lie . . . .
mine too !
g . o . a . t .
ya te pase mis datos , muchas gracias camarada
no pujara ?
plus , gore
no esta confirmado ni sugerido una infeccion ocular . ella tiene muchos antecedentes de usar gafas de sol de ese modo no - apropiado .
coincido . hay un tremendo preconcepto al respecto : mucha gente ya está enojada con la presidenta ( por sus motivos ) y se refieren a ella en términos realmente despectivos . se ve en comments para esta noticia nomás : " con lo loca que es " . . . en este subreddit se leen muchas noticias de ln y se leen muchas noticias anti - presidenta ; decir " cristina es una yegua loca " es algo que automáticamente te da upvotes .
por lo visto los ciberk llegaron a reddit también . solo fue un comentario no una declaración de guerra . get a life !
ca marche !
hola , me llamo llama
si bien en lo personal me gustaría que hubiera unos 3 feriados de una semana como hacen en otros países dado que si me gustaría cortar y descansar un poco del ritmo de mierda que significa trabajar . por otro lado estos feriados a cada rato , imho , son un regalo envenenado , casi que equivaldrían a un paro total , y todavía recuerdo una frase de alfonsin ( padre , no el copycat del hijo ) de que con 20 paros nacionales le voltearon el gobierno . aparte segun un amigo que vive en villa gessell , que el padre tiene un restaurant , dice que si bien la ciudad esta llena , la gente no gasta . el restaurant nunca se le llena , ni nada , y estan preocupados .
supongo que para fabricar vagones de subte y ferrocarriles , y que la empresa sea rentable , no sólo hay que abastecer de vagones a la ciudad , sino que deberían haber subtes en casi todas las ciudades del país , y los trenes deberían poder recorrer de punta a punta cualquier zona de argentina , con una frecuencia de 10 minutos . ergo , estimo que no es rentable poner una fábrica de vagones por un área metropolitana .
si señor .
lisa ' s a grade a moron !
o _ o
pero lo que importa es , en función del precio internacional , el impacto de los ingresos por la soja en el presupuesto nacional . vos decís que 11 % ( * source ? * ) es poco , pero si en 2001 era 2 % ( invento , no tengo idea ) entonces la diferencia sí sería muy significativa y bancaría el planteo de iglesias : si no fuera por ese factor externo , el gobierno tendría muchísimos menos recursos para tapar los agujeros y quilombos , que le explotarían en la cara .
i do .
me , too . : d
no va a gobernar mejor , pero los politicos de ese nivel miden conquien hablan por su lenguaje corporal y el escondese atras de lentes ( en una situacion que no lo amerite ) genera desconfianza .
norman bates
mole man .
no lo veo tan exagerado . en mar del plata las remeras de bandas , igualitas a esta , estan a $ 90 masomenos .
no hay una razon coherente para festejar nada , ni el nacimiento de jesus , ni la muerte de jesus , ni el dia de la virgen .
so intense .
yes . yes i do .
a ver si es cierto : cristina es una yegua loca !
quizas ahora con el anuncio de los 7000km de vias se justificaría . sería algo bastante piola .
claro . con anteojos es el diablo en persona , sin anteojos es santa cristina de la chorga misericordiosa . es la misma persona de mierda con unos anteojos de sol . o me vas a decir que los politicos / gente con la que se codea no sabe a esta altura como es cfk realmente ( con o sin anteojos de sol ) ? .
no se . . . no sabemos . . . como me lo confirmás vos ? estás allá ? no la estoy defendiendo . . solamente digo , nada mas . . .
& gt ; dado que si me gustaría cortar y descansar un poco del ritmo de mierda que significa trabajar . y sí . casi todos trabajamos por obligación , son muy pocos los afortunados que , o no necesitan o les apasiona su trabajo . también está la lectura inmediata de que si sos empleado igual cobrás el mismo sueldo a fin de mes , que a la empresa no le significa nada porque les sobra la guita . pero en algún momento termina repercutiendo en nuestro sueldo real , directa o indirectamente .
me too !
ok , vamos a asumir que no tiene una infección ocular ni nada raro y podía tranquilamente sacarse las gafas . . . podés ahora citarme las costumbres de indonesia en lo que refiere al uso de gafas ? la cultura varía mucho de país en país . . . en algunos lugares se saluda a los hombres con un beso , en otros es una falta total de respeto ya que se considera invasión a la privacidad . en algunos lugares es una falta de respeto no quitarse el abrigo , en otros no . . .
b . m . w .
i hope i can be a weiner
adorable , a boa ?
chingon , entonces el ifai ahora se llamara iiaoptidopg . instituto de informacion para el acceso a la opinion publica de toda la informacio disponible para la opinion publica desde el gobierno . suena mucho mejor .
hope so .
me too .
no , no , no , no . . . .
tengo entendido que los egresados de física son muy bien pagados en el sector financiero en u . s . pero si sigues esta ruta no hagas el doctorado , lo que ellos quieren es profesionsitas con excelentes matemáticas , no les interesa el conocimiento especifico de algún área de física .
yes , yes . please tell me more .
bite me
y en dónde es una muestra de respeto dejarse los lentes negros puestos mientras hablás ?
i do .
hacen ese cargo porque es jústamente lo que les cobra el banco de comisión . se supone que no deberían hacerlo pero en realidad no puedo culparlos cuando para tener terminal hay que pagar la renta del aparato más 3 % de tus ventas ( y pobre de ti si no juntas cierta cantidad de dinero porque te cobran otra comisión & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ; ) y también como incentivo para que les paguen en efectivo ( más fácil evadir impuestos ) .
quizás tiene un guascazo de boudou en el ojo y por eso no se los saca . . . no se . . . no sabemos . . . como me lo confirmás vos ? estás allá ? no la estoy defendiendo . . solamente digo , nada mas . . .
& gt ; hacer ciencia y volverte rico es casi imposible from the top of my head . stephen wolfram , larry page , sergei brin , andy grove . pero entiendo tu punto es referente a mexico . otra cuestión es que la ciencia no debe necesariamente enfocada a la pura creación de conocimiento , también se puede aplicar a la creación de servicios y productos que el mundo necesita . por ejemplo la mayoría de los profesores de stanford son simultáneamente grandes académicos , empresarios y multimillonarios . son gente que constantemente esta buscando crear empresas a partir de su conocimiento .
oh man . . .
no necesariamente tiene que ser " muestra de respeto " . . . podría tranquilamente ser simplemente " indiferente " . . . yo digo nada más . . . no estoy intentando atacar a nadie ni defender a nadie . pero esta claro que es imposible intercambiar puntos de vista . asi que mejor , me retiro .
as do i
i do .
donde esta la biblioteca de horsy ?
el sur de nueva jersey .
no bueno
es que no es sólo cuestión de opinión , hay que sustentarlo . a favor de que se saque los lentes : ceremonial y protocolo . a favor de que se deje los lentes : ¿ ?
quien dice ?
cuando dije que tiene una infección ? estoy simplemente diciendo " como me confirman que * en indonesia * es considerado una falta de respeto ( quizá lo es pero no tenemos idea , como tranquilamente puede ser simplemente indiferente tenerlos puestos ) y como me confirman que no hay un motivo por el cual los tiene puestos " nada mas que eso . . . pero para que vamos a intercambiar puntos de vista , no ? meh . eso es para la gilada . . . es mejor bardear todo . . . que comience el circlejerk ! esa chorra hija de puta ! mirala ahi sentada . . . puta ! morite kk ! basta de kks !
karma karma karma karma karma consppirrrrracyyyyy !
me too man . me too .
solo ! hay lapa no ya , solo !
usa ! usa ! usa !
bueno . . . yendo al caso , recién hace unos años se empezó a hablar seriamente de que esto de trabajar 5x9 ( o peor ) sigue funcionando por inercia , ineficiencia y porque la mano de obra es un regalo para una corporación . hay que aflojar un toque . : )
insisto . . . no sabemos si en indonesia es considerado falta de respeto como acá . la cultura varía de país en país . . . quizá allá esta considerado indiferente no se .
cuándo dije todo eso último ? estamos intercambiando puntos de vista , justamente . sólo que el nuestro tiene un sustento ( normas de ceremonial y protocolo , además de un poco de sentido del respeto y la educación ) y el tuyo por el momento no . si encontrás que tiene una infección o algo compartilo por favor . si no , estás defendiendo la actitud en base a suposiciones imaginarias . no vas a esperar que te de la derecha así .
too late .
cuando macri sea presidente va a abolir los feriados y fines de semana la culpa de la pobreza la tendran los pobres y por fin seremos un pais con cultura del trabajo va a estar bueno argentina : d pd : yo lo voto
bien , está en indonesia , se los tiene que sacar y al no hacerlo está faltando el respeto .
me too !
as a cape
si , para mi indonesia deberia directamente declararnos la guerra .
a - r - i - e - l
a tour de force .
& gt ; ( normas de ceremonial y protocolo , además de un poco de sentido del respeto y la educación ) acorde a que cultura ? en algunos paises de medio oriente es una falta de respeto que una mujer le hable a un hombre que no es su marido . . . y más aún que vista la ropa que tiene ella en público . . . no te podés adecuar a la cultura mundial porque siempre vas a encontrar puntos en conflicto con otros . en países como argentina hablar con otra persona usando gafas de sol es falta de respeto . quizá en indonesia no es así . no lo sabemos . . . todo varía mucho depende de las costumbres de distintos lugares . . . si en japón entrás a un edificio y no te sacás tus zapatos , es una falta de respeto . . . si lo hacés en argentina , todos te van a mirar raro y van a decir " que hace la mina esta en patas ? " . . . hasta que nadie venga acá con la confirmación de que efectivamente en indonesia es falta de respeto usar lentes oscuras cuando hablás con otra persona , es completamente al pedo la discusión .
rad video dudes .
si , no está mal , pero no es sueldo base .
tell me more !
la gente que se dedica al protocolo .
ok , bueno , no rico , pero de clase alta , o cerca de clase alta . solo los directores o jefes de departamentos ( académicos ) ganan así , pero generalmente son puestos temporales , y por votación ( no estoy seguro si también por decreto presidencial ) .
terrible ! otra muestra del despotismo totalitario de la reina nazi - leninsita cristina de kaka i
g g g
gracias , eso es todo lo que estaba esperando . ahora si podemos afirmar que entonces si la mina no tenía ninguna razón para usar los lentes ( algo en los ojos ) entonces efectivamente es una falta de respeto . tan dificil no era creo .
a - d - o - b - e l - i - g - h - t - r - o - o - m
le memes
no veo que haya sugerido que vaya a ser mejor gobernante por eso . simplemente son cuestiones protocolares , eso es todo .
la razon por la que respondi asi es porque es valido , no pienso perder mi tiempo queriendo cambiar de opinion a alguien con si esta de acuerdo o no con anonymous porque ya se por experiencia que esa es una cuestion muy polarizante , o los apoyas o no , no hay temino medio , por ese le pregunto que donde le pedi yo que apoye cuestiones ilegales pues obviamente es lo unico en que se va a clavar en su argumento y si tiene razon si es ilegal , pero eso no necesariamente significa que sea antimoral y yo nunca le pedi que lo apoyara asi que su argumento para empezar es pendejo . aparte no voy a tratar de explicar a anonymous porque anon es una entidad sin liderazgo y por lo tanto es muy compleja , asi como hacen cosas buenas tambien hacen cosas en las que yo a veces no estoy de acuerdo . si el solo se va a clavar en el hecho de que el piensa que anonymous solo son morros pendejos con mucho tiempo pues es muy su opinion , muy pendeja y desinformada pero es su opinion , opinion que por cierto no es ni nueva ni unica de el .
no eres .
tu no has contestestado mi pregunta .
dallas green is rad .
lástima que no dice en qué se basa para decir esto . yo a lavagna lo voté cuando se postuló , y me parece un tipo serio .
so cute !
me too
quizas pero yo tengo entendido que solo fueron regulaciones , no prohibicion .
hi , henry !
penis . : d
so sexy ; )
so cute !
ni siquiera hay otras ciudades mexicanas ahí .
i can haz ? !
q spot ?
& gt ; tan dificil no era creo no , pero aun así no lo buscaste .
* * yes * * . * * yes * * . * * yes * * . * * yes * * . * * yes * * . * * yes * * .
pero sólo sirve si no tenés afinidad con el kirchnerismo , mirá : cristina es una yegua loca !
hasta que nadie venga acá con la confirmación de que efectivamente en indonesia es falta de respeto meterle el meñique en el culo mientras le lamés los ojos a una persona que no conocés . . . en fin , si no te das cuentas solo no hay mucho que pueda hacer .
i use mine to catch bugs .
costa rica .
leo eso como " hasta que cristina no haga algo que amerite una guerra no es válido cuestionarla " .
es una combinación de factores . hay ciudades con mucha mayor industria ( simplemente pensemos en la cd . de méxico ) y que efectivamente pueden presentar otros tipos de riesgos a la salud . pero mexicali , además de su maquila y del alto número de automotores , está en la cuenca de un valle desértico . los vientos del pacífico que le hacen el paro a tijuana son detenidos por la sierra de juárez ; en su lugar , los vientos predominantes vienen del noreste , trayendo consigo más partículas de los desiertos californianos . en consecuencia , aparte del calor y del frío , algo típico de los cachanillas es nuestra propensión a desarrollar asma . : (
yes , i mean no .
tampoco era yo quien estaba acusando a esta señora de estar faltando el respeto a una nación . . . simplemente pregunté " che , pero allá se considera igual que acá ? " y también " sabemos si hay algún motivo por el cual los tenía puestos ? " preguntas completamente válidas ( a mi parecer ) pero en este subreddit cuando se trata de hablar acerca del gobierno solo vale bardear . . . ni en pedo se puede considerar otro punto de vista ni dudar un segundo porque parece que sos un hereje .
ok si . entiendo la comparación . es exactamente lo mismo . . .
parece que ademas se tiro uno silencioso y medio acido por eso el chino del medio esta que no puede mas
r - r - r - r - r - repost
too true .
p . o . d .
es mas del tipo " me parece que estamos haciendo un incidente internacional de una falta protocolar como es no sacarse los anteojos y no desabrocharse el saco para sentarse , o no cortar el pan con la mano , o no servir el agua por la derecha "
y dale . no cuestiono tu punto de vista , cuestiono que pretendés contestar algo tangible ( ceremonial y protocolo ) con una duda infundada . es como que alguien te diga " tyson le mordió la oreja a holyfield y fue descalificado " y vos respondas " pero tenemos certeza de si en esa pelea estaba permitido ? quizás lo hablaron antes y se podía , o en ese estadio las reglas son diferentes . . . no se . . . pregunto nomás " .
he has come to destoy us !
show off .
visual novel .
el que habló de incidente internacional ( " guerra " ) fuiste vos ; no veo a nadie más . simplemente decimos que es una falta de respeto burda para la presidente de un país . no es gravísimo , pero tampoco debería suceder . lo curioso es el intento de defensa por reducción al absurdo . si está mal está mal , move on , nadie te va a quitar el 54 % por eso .
me too .
si , de verdad , debo ser al unico al que esto le parece una pelotudez atómica .
además de estar rodeados de polvo , polvo por todos lados .
& gt ; no no , la culpa de la pobreza es culpa de esos vagos que no quieren progresar ellos mismos y desean vivir forever de la teta del estado . & gt ; y que solo es pobre alquel que no quiere trabajar , crecer y progresar eso es lo que dicen los del tea party , alla que alguien les crea es otro cantar .
oh man ! true ! ! ! !
porco dio . . .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
gay porno *
yes : d
me too man
no parece , por la garra que le ponés a la defensa .
is he dad ?
excuse me ?
en la costa te cobran como si estuvieras comiendo en un restaurante de autor en praga . la gente no gasta porque se cansaron del boludeo . yo por eso no voy más a la costa . hasta ir al sur ( calafate , chalten , ushuaia ) me salió más barato que lo que gastaron mis amigos en la costa .
es que me pagan .
bacon bacon bacon pun bacon bacon
paul gilbert ! yes . . .
too light
yes ! me too !
hi - c .
& gt ; que te hace pensar que soy k ? una de dos , o porque defendes a la presidenta , o por que defendes el uso de anteojos en espacios cerrados ( ? ? ? ? ) sabias que terminator es cyber - k de primera generacion ?
discoteca , muñeca , la biblioteca . está en bigotes grandes , el perro , manteca .
do me !
oh ya ! ! !
cure cancer .
me too .
por sus otros comentarios a mi me dio la sensacion .
as a man i approve ! : p
g i m m e e d a t ! ! !
edit : se me olvidó las razones . r / doctorwho : se ha vuelto mi programa favorito de todos los tiempos . r / sherlock : le hace buena competencia al de arriba . más es sherlock holmes . r / academicpsychology : me gusta lo académico y la psicología , nada más que decir . r / cogsci : es cool saber como es que funciona la memoria y toda es vaina . r / psychology : como dije , me gusta la psicología . aunque este sitio en particular no es lo suficientemente estricto en mi opinión . r / psychotherapy : me interesa esto como posible área de estudio / trabajo en un futuro . más las historias que a veces se ven ahí no están de más . r / socialwork : mi pasada concentración a la cual todavía le tengo aprecio . r / puertorico : . . . ¿en serio ? r / history : la historia es ostiosa , no importa quién diga lo contrario . r / askhistorians : vea " r / history " . r / depthub : tiende a tener buenas discusiones de distintos temas , pero últimamente está medio flojo . r / talesfromretail : cualquiera que haya trabajo en eso probablemente tenga una buena historia que contar . r / games : el hecho de que no todo el front page so imágenes me hace feliz . aunque de vez en cuando tiende a ser circlejerky . r / pokemon : pokémon blue fué mi primer videojuego y he amado la serie desde entonces . r / magictcg : mi tcg favorito . me gusta como diseñan el juego , más la estética es bella .
eso del dia del perdon es una gilada . . . es inentendible
l o l
( m ) me too .
mine too !
i do .
she has a vagina . . . i hope
esta tan feliz que me dan ganas de pegarle
a chick can be a dude
so original
quise hacer una pregunta , no empezar un circlejerk . perdón : s
me too .
no u
intense ro .
i imagine so : (
so metal .
a mi me encanta . mi esposa es judía y yo no , y si bien ella no respeta la religion respeta las " fiestas " entonces voy a la casa de la abuela y meriendo como un bestia , despues * * no ayuno nada * * y al otro dia a la tarde voy a romper el ayuno a la casa de la abuela otra vez y morfo como un bestia nuevamente . para mi tienen una celebracion que se llama " comanse al novio goy de la nena " y me estan cebando .
karma karma karma karma karma conspiiiiiiraacyyyyyy
los pollos hermanos .
no dude : p
time capsule , time capsule !
tell us .
i do
no injuries no injuries no injuries .
me too .
para no entiendo . . . tengo 20 dias de vacaciones ? no eran 15 ?
o . m . g .
comen muchos frijoles .
to me .
en * g * land .
jajajaja ya sabia yo que habia una conspiracion filo - canibal para estas fiestas lo que no entiendo es lo que hace en el calendario de un pais autoproclamado cristiano como me gustaria comer comida judia ! se ve tan rica . . .
time to vote
don incognito !
o _ o
ahi en el blog de sirchandler ( el de los viajes , no el de cine ) leia que salia mas barato vacacionar en europa que en pinamar . yo queria irme unos dias a la costa y en un hostal que iba me quieren cobrar $ 1200 la noche para 2 personas . el año pasado era $ 350 .
cuando el tipo dice cosas sobre economía , le creo . inb4 : falacia de autoridad , le creo porque el tipo suele basar sus comentarios con argumentaciones sólidas , y sí , porque se ha ganado al menos mi confianza siendo diseñador y partícipe del plan de recuperar la economía desde el 2003 , y luego se fue antes de que " profundizaran el modelo " y él se convirtiera en un cavallo ii : salvar la economía de una crisis , y luego crear otra por no saber virar tu plan a tiempo . en esto , y aunque tengo sospechas que hubo fraude , repito lo que dijeron otros acá : que muestre las pruebas . si lo hace , no sólo ayudaría a encontrar culpables , sino que si se conocen los métodos podemos estar más atentos a ellos en el futuro . si queda en una denuncia vacía , él se va a ensuciar , y denuncias a futuro de fraude van a tener el prejuicio de " ya se ha dicho antes y quedó en la nada " .
si señor
la 4870 y gtx 295 ya son obsoletas y están bastante por debajo de las demás en cuanto a rendimiento . fyi .
me too
me too !
o . o
pffff , a mi en marruecos me ofrecieron 4 por mi esposa y no es millonaria .
yo asian zing is dope too
me too : (
pues yo si recibi un libro bien chingón y mande el que me tocaba , todo salió bien , debes de tener mala suerte , osea karma .
to a liberal , reality is racist .
me too ! !
yo mama
to true .
so cute ! tape mani ?
i miss foco . : (
oi mate
ni hablar , pero por lo menos son fiestas tradicionales que se festejan hace cientos de años . aparte si no se festejara nada tambien sería una cagada laburar non - stop todo el año . unos dias vienen bien , pero tampoco nos zarpemos .
* too late
cartel clones
do tell ! : - )
me too .
naval mine ?
me too .
me too !
yo sería partidiario de un estado en donde la ejecución por este tipo de actos fuera aceptada . con un buen proceso de investigación por supuesto .
no estabas en nuevo león o escuchaste mal . source : toda mi vida .
con justa razón .
bravo tal , bravo .
ninja genes .
realmente busco la tarjeta mas barata con el mejor desempeño que cueste menos de $ 3000 . será usada para gaming principalmente pero no solo eso . la impresión que dí , creo que se debe a que el desempeño de una tarjeta es muy subjetivo , muchas personas tienen opiniones diferentes . una de las opiniones que decidí escuchar , por ser una persona que está haciendo lo mismo que yo quiero hacer , es que , la mejor opción al mejor precio es la hd 7850 , sin embargo , esa persona es de usa y allá esa tarjeta cuesta usd $ 200 , mientras que acá cuesta más de $ 3500 , en algunos casos hasta $ 5000 , y muchas veces no la tienen , así que decidí probar tarjetas con desempeños similares y una de las autoridades en cuanto a hardware ( tom ' s hardware ) tiene [ esta guia para saber que tan parecida es una tarjeta de generaciones anteriores a una de nueva generación ] ( http : / / www . tomshardware . com / reviews / gaming - graphics - card - review , 3107 - 7 . html ) . dicho lo anterior , he concluido que conseguir una hd 7850 o una gtx 660 a buen precio aquí es imposible , así que probablemente vea tarjetas mas sencillas como la hd 7770 y similares .
además , pecó de inocente al hablar tan livianamente de un tema tan grave . le van a saltar al cogote ( con cierta razón ) por haber acusado sin pruebas . y no me sorprendería que de paso aparezca en cualquier momento la noticia " lavagna una vez miró fijo un porro cuando tenía 19 años " o algo así . debería saber que hablando así tiene mucho para perder y nada para ganar .
ya me llena testicularmente la parodia política y politiquería en el sub
oh no !
viagra dude
esa boludez es nota principal ? parece el argentino con sus no titulares . . .
no us
too late .
yes , i do .
a lo mejor es un promedio de todos los períodos de vacaciones .
como que los fuerzan mucho a los cosos esos últimamente . " introducing this meem " no tiene el mismo * catch * que postear algo y que la gente empiece a coparse . cambiando de tema : es una foto de archivo . eso es exactamente para lo que las compañías las compran : es más fácil comprar una foto que pagarle a una persona . no es tan novedoso porque es para lo que se sacó la foto ya está , no arruino más la diversión . me voy .
? o _ o
mmm yo no veo tanta parodia politica como deberia haber con tanta politiqueria dando vueltas
quiero golpear a alguien .
mi punto era el error gramatical
dios bendiga la ingenuidad mexicana .
& gt ; claro . con anteojos es el diablo en persona , sin anteojos es santa cristina de la chorga misericordiosa . esto es un strawman , y una falsa dicotomía . el punto es que usó gafas de sol en una reunión protocolar , y el protocolo indica que es una falta .
es verdad incluso hay mercaditos donde comprar cosas kosher pero me da verguenza . . .
so . . . . is he gay now too ?
uh oh .
i do .
me gusta
uh oh . . . .
calla nos van a invadir
qué página oligarca .
yo no se pero le resaria un par de padres nuestros a la chorga misericordiosa
so true
usa ! usa !
les miserables
mineral oil .
liar . : p
americans are stupid ha ha ha ha ha ha ha ha ha
da da da
adios , amigo , adios
q . e . d .
too late .
me too .
true romance
el karma justifica los medios . todo sea por el karma
¿cual de todos ?
too true , hermano .
le le le
quite true !
so sexy
no chabon no podes no bardear a cristina . . . a mi me paso lo mismo y mirame todo downvoteado siempre siempre ( excepto si hay dragones ) tenes que hablar de lo mal que esta todo
me too .
pop pop ?
es por no ser budista verdad ? si amlo hubiera ganado ya hubiera recibido mi libro
so cute !
i do .
no está mintiendo , el sat incentiva la informalidad con sus políticas , esta es una forma de jodernos a todos parejo
so moose can be moved eh ?
me too : (
en la foto se alcanza a ver una , 10 de enero de 2013 . aunque es porque según nunca caducan que son reconocidos , ¿no ?
oh yes : d
el iva es fácil de cobrar pero también es un impuesto regresivo pues se cobra el mismo % sin importar el ingreso de la persona . es decir , los que más tienen pagan lo mismo que los que menos tienen . intentar aumentar el erario público tajando a todos por igual es una receta para incrementar la desigualdad en el país .
posiblemente esto es lo que le paso a / u / conflictiva , aunque no responda nada y no se reporte yo estoy seguro de que si mando el libro y se extravió i want to believe
te ves muy bonita
ñeh . es cualquiera eso . " las cosas son así porque son así " es verdad que es medio molesto no poder verle los ojos al interlocutor ( y por ende no poder leer muy bien sus emociones ) , pero no es que " tiene que ser si o si así o pena de muerte " . prefiero tomarlos más como sugerencias , consejos , pero no como reglas indiscutibles . depende del contexto y de si a la otra persona le molesta o no . si te gusta hacer algo y no molesta a nadie no tenés por qué dejar de hacerlo a pesar de que sea " contrario al protocolo " . * igual soy la clase de persona a la que le importa tres carajos la mitad de las cosas , así que nada . * e : referirse al comentario de cyberjit : & gt ; hace poco lei que la etiqueta y el protocolo tienen como función el hacer que los demás estén lo más cómodos posible . si a los chabones no los pone incómodos que tenga anteojos de sol no importa , entonces
claro que con eso se puede hacer un post por minuto
move to ca
tutsi pop : d
no idea
too late .
todos los juegos que se me crucen enfrente .
w h a t .
mine too : )
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
do i ?
so true !
cartel clones
yip yip
¿porque no los dos ?
me too .
ya : d
oyes , no veo ninguna transmision en vivo , de hecho me da solo opciones de pago , como ves ?
a house
donde esta la biblioteca ?
san diego , california
cual es la resolución de tu monitor , y que cpu tienes ?
me too !
¡hey , es verdad ! ¡funciona ! entré al thread y encontré tu comentario ya con un votoabajo , a pesar de que no había entrado al thread .
que hdps como sacan imagenes de la internes , son unos tiernos . . .
ha , no
que quieren decir ? que la violencia de genero es un first world problem ? o estan quitandole la gravedad al asunto o somos de primer mundo
al cobrarse un porcentaje se paga de acuerdo a lo que se gasta . tienes más , gastas más y pagas más impuesto . ¿cómo es eso regresivo ?
que es la unica imagen stock que encontraron de una mujer llorando o aquejandose
la verdad es que no se si este video debe estar aquí . lo veo como un [ minstrel show ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / minstrel _ show ) pero que se mofa del estereotipo homosexual en lugar de los negros . y esto puede alienar a nuestros hermanos homosexuales , que es algo que no debemos hacer si queremos fomentar a una comunidad inclusiva . pero como no se si existe algún precedente al respecto , antes de remover el video unilateralmente me gustaría leer opiniones de otros .
a metal union ?
no , se decidio que proceder con la operacion iba a crear mas violencia y no iba a resolver nada , por eso se decidio no proceder .
i so hope this is true
ah yes .
so cute ! ! ! ! !
pues si lo acompañan con mas gasto social ( porque obvio hay mas dinero en el erario ) , p . ej . incrementar programas tipo oportunidades ( que han sido premiados ) , gasto en infraestructura , etc . dicha desigualdad se vería disminuida y todos seriamos contribuyentes de forma justa y los que mas necesitan recibirían mas del estado .
yes no yes no yes taco
concrete is a negative carbon material .
yes he can .
cobran por la sesion de fotos , despues las mismas son derecho de quien las haga . lo que suele pasar es que una modelo conocida despues empieza a cobrar mas caro
yes yes yes !
yes , yes , yes .
aun si no se refiere a esas definitivamente las recomiendo .
so cute .
gracias por la info ! no sabía cómo era el tema de pagos y regalías para este tipo de trabajos .
. . . . . . . . . . o . o
no u
boom , son .
so sexy
: d : d : d : d : d
so do i .
50m2 es mas que suficiente para una familia de 2 hijos , yo no veo para que queremos 200 + si solo son para llenarlos de pura porqueria . yo vivo en una casa de 50m2 , pero tiene un patio bastante grande atras y patio enfrente .
coincido contigo , no creo que se mexicali mas bien ciudad de mexico .
real body ?
pie : d
cuál ? no lo noto
creo que lo correcto y la única solución viable es hacer una * list of shame * y publicarla . yo con mucho gusto la subo a la parte de arriba del sub para que diario la veamos .
i do
so true . ; )
i do . : )
el cucuy .
lame sauce .
ya ruko , suelta la sopa . sabes que quieres .
gracias a todos por echarme la mano , ahorita estamos considerando las opciones y ya dependiendo de la respuesta yo les aviso a las personas que me contactaron .
so cute !
r . i . p . d
creo que lebowitz va más allá del concepto de que todos , sin importar la raza , nacionalidad , la edad , el color de la piel , la riqueza , el sexo o la preferencia sexual , debemos tener los mismos derechos . nadie que se opone a eso . ella misma es lesbiana declarada . sino que nos hace ver que es irónico que los homosexuales luchen por tener derecho a firmar un contrato de matrimonio que a todas luces no funciona y que eventualmente podría perjudicarles . también pone el ejemplo del ejercito . dice que cuando muchos heterosexuales se inventan enfermedades o huyen del país ( en usa ) para librarse del sevicio militar , hay agrupaciones de homosexuales que luchan para no ser apartados de las fuerzas armadas . . . y dice wtf ! no sé , quizá por la manera como lo dice me hace sentido .
no pero gracias . muy bien !
esta foto está mas fotoshopeada que mis fotos en cupido . com
troy barnes ?
ya incluso un redditor local me contacto y tambien opina lo mismo . pero ambos no queremos decirlo . . lo siento . wey , ese vato en todo caso solo es un reseller de hostings de usa . el costo de un simple hosting como el que te va a vender , te lo dan en hostgator a 3 dollares . si quieres declarar 3 dolares , eres un pinche tacaño . ademas de que jamas podras expandirlo como los de usa , a tener vps o dedicados * * reales * *
ama , s . v . p .
true true
por el titulo se me hace como que es del banco santader . ftfy
& gt ; ( ¿se puede decir " por 6 años " ? ) sí & gt ; es muy lejos de perfecto * está ; pero habiendo conocido a varios otros estudiantes de intercambio ( alemanes , suizos ) , tu español , al menos escrito , es mucho mejor . hay que ver como te llevas con el español hablado , ya que en argentina hablamos bastante rápido ( o al menos eso dicen . ) & gt ; una prueba como la de españa que , la selectividad . no hay ninguna prueba " general " , sino que cada universidad tiene ( o no ) la suya particular . por ejemplo , la universidad de buenos aires ( uba ) tiene los cbc , que es básicamente 1 año más de carrera . otras , como el itba , tienen un examen de ingreso bastante jodido ( es una universidad que se especializa en ingenieria y otras ciencias duras ) otras , como la universidad de ciencias economicas y sociales ( uces ) , no tiene examen de ingreso . simplemente pagas la cuota ( la cual , con tu tipo de cambio favorable , te va a salir sumamente barato ) .
yes , i do .
ama , por favor .
/ r / mexico es proepn , y proamlo , y pro - todas - las - opciones , idealmente . . . porque es / r / mexico , que en todo caso estaría representando a toda la nación . preguntarse por qué / r / mexico es así , por supuesto , también es parte del fuero del mexicano - vaya , de todo ciudadano responsable - y es positivo siempre que lleve a un diálogo más que a una diatriba , en mi humilde opinión .
a pizza . . . .
til los memes de reddit son tan populares que los empezaron a usar como stock - photos !
hola ! bienvenido a el mundo de hielo y fuego ! yo vivo en estados unidos , pero cuando yo estoy suerte yo trabajo en argentina ( tres veces a provincia neuquen y uno vez a buenos aires ) . yo amo argentina , pero no mas ladrones en los calles por favor ! ; ) yo creo los peronistas are divisivo para los gentes de tu pais , pero yo creo tu sabes mas que yo .
encontré algunos videos de ella en youtube . ¡muchas gracias !
hercules hercules hercules .
ni le había prestado atención .
interesante teoría . en todo caso , lo que dices es que la homosexualidad es de lo más normal . ¿cierto ?
u . s
boom boom boom ah he got me !
me too . . .
capital idea !
señor no fotos ! !
oh * ha * * ha * .
de acuerdo , si quitan el ietu , el isr , el isn , el predial , la tenencia , y todos los demás impuestos . sin embargo , me uno al comment de dangger en que es un impuesto regresivo . ¿por qué no mejor hacemos que el sat gasté más en cobrarle a los que no pagan , y creamos un sistema tributario más justo ? por cierto , lo he comentado aquí muchas veces . el problema tributario del país no es que los impuestos estén bajos . están demasiado altos . el problema es que solo algunos pagan impuestos . en este país , ni los más pobres ni los más ricos pagan . solo la clase media paga . para que este país sea sustentable , todos tienen que pagar : los más ricos * * y * * los más pobres . es una postura impopular , pero es lo que tiene que suceder .
no one to tell us no : )
simón , yo sé que la mayoría de los proveedores en e . u están muy baratos . entre $ 3 . 50 ~ $ 5 . 00 dlls mensuales . el show de todo el asunto es que lo que le importa a mi jefe es la factura , la transferencia bancaria y que sea * mexicano * .
16 días hábiles en febrero . . tenemos más feriados que colombia este año , a este ritmo para el 2015 vamos a tener más días de rascada de huevo que de laburo , no se quien mierda va a querer venir a invertir en argentina . . . .
estoy bastante seguro de que si puede hacerlo
no puedes facturar tu mismo ?
q _ q
en " la " plazas porteñas ? porque gimnasios está bien escrito .
ha . me too .
aun tenemos los submarinos . . . no ?
me too
me too
ajá . la diferencia es que hay pocos ricos y muchos pobres . por lo tanto , no es equiparable ni equitativo .
nible , * primero que nada tu español es mas que aceptable , mejor que algunos locales ; ) * puedes decir que estudiaste durante o por seis años , ambas son correctas . * que es lo que quieres estudiar ? acá hay licenciaturas en cosas tan diversas como filosofía , ciencias económicas , y de sistemas informáticos . * que es lo que te quiere hacer dejar tu país , considerado uno de los mejores para vivir a uno que donde parte de la sociedad piensa que va a caer a un abismo ? - - - - dado que no has dicho en que quieres estudiar , hablo genericamente . la mayoría de las universidades tienen exámenes de ingreso , y en buenos aires existe un curso obligatorio de nivelación ( cbc ) que dura casi un año . normalmente el contenido del curso o de los exámenes en otras universidades están referidos a la especialidad de la carrera ( ejemplo biología para medicina , física en ingenierías ) ten en cuenta que al ser la universidad publica y gratuita suele estar sobrepoblada por ello se suele ser exigente a nivel de estudios , capaz que eligen aprobar el segundo percentil superior y no todos los que por nota podían haber aprobar . existe también muchas universidades privadas , allí dependiendo de su fama / calidad tienen curso o examen de ingreso , en algunos casos es simplemente testimonial dado que solo buscan alumnos que paguen la cuota ( y de las cuales al tener esta mala fama se las considera que venden los títulos ) - - - - otro tema , es muy probable de que para venir a estudiar a la argentina necesites una serie de papeles que debes de obtener en tu país , el primero seria el de tu titulo de estudios secundarios , traducido y legalizado tanto por el sector de educación ( ministerio ? ) de tu país como la legalización de la embajada argentina . por otro lado dado que vas a necesitar obtener la residencia temporal ( es un tramite nomas ) necesitarías un certificado de antecedentes penales de tu país . todo esto averígualo antes de viajar . finalmente realmente quieres estudiar otro año antes de venir ? creo que la mejor manera de aprender el idioma es viviendo en el país de destino .
más bien , las stock - photos se empezaron a usar como memes de reddit .
bla bla bla
a file ?
i hope so .
hola ! gracias por la bienvenida ! : d nunca fuí a neuquén así que no sabría decirte como son las cosas ahí , pero en buenos aires me parece que el tema de los ladrones no es tan terrible ! se puede vivir lo más bien si uno sabe por donde moverse . lo que me gustaría es que haya menos ladrones en el gobierno ! ! ! y si , tanto los peronistas / kirchneristas como los medios de comunicación están generando un ambiente muy hostil y divisivo , en el cual reina la mentalidad de " o estás con nosotros , o estás con ellos " . no se acepta la neutralidad . una lástima . . .
do more
no no no no no no no
too late .
o _ o
yo recibi libro y no mande nada . gracias a mi karma y personalidad . ademas soy guapo y no soy no guapo . es neta . . puedo subir pic del libro .
show me
f m k
wow . el terreno de mi casa es de 70 y tiene 3 plantas / pisos y siempre sentí que era chica . no me quejare nunca más .
tu respuesta carece de sentido . si es equitativo .
cara mia
i miss her !
los programas como oportunidades solo benefician a los gobiernos , no a los ciudadanos . el gobierno utiliza nuestros impuestos para programas clientelares como oportunidades , que les sirven en tiempos electorales , porque regalan 800 pesos a la gente pobre para darle la * oportunidad * de no morir de hambre , y los mantienen con la esperanza de recibir los 800 del próximo mes aunque sigan siendo pobres . http : / / www . oportunidades . gob . mx / portal / wb / web / requisitos _ para _ acceder _ al _ programa lo correcto sería invertir en salud , educación , trabajo y justicia .
me too .
usa usa usa usa
do i ?
so true . . . .
fue basicamente lo que yo dije .
yo creo que más bien el chiste era malo .
técnicamente no , pero gracias a ellos las constructoras han creado este tipo de viviendas " económicas " por así llamarlas .
i hope also a broncos fan . . .
mi casa de infonavit es de 70m2 . pero en zonas económicas las he visto hasta de 47m2 .
estoy de acuerdo contigo en que son mucho mas los millonarios que los pobres . es equitativo porque como dijo darthtater , pagas mas si gastas mas .
a car
to far . . .
por qué no los dos ?
si ? yo entendi tu enunciado como que anonymous le saco y respeto a los narcos porque secuestraron a uno de ellos .
técnicamente y realmente no . el infonavit solo financia las casas . por eso pregunté quien las vende .
en realidad la negación lógica va adelante del predicado a negar , no en forma postfija .
& gt ; ( ¿se puede decir " por 6 años " ? ) * * no * * , en una conversación común la gente no se va a dar cuenta , pero en realidad es un mal uso de preposiciones . la forma correcta sería decir " durante 6 años " , asi que lo habías dicho bien la primera vez . * edit : aprovecho la clase de preposiciones para contar que tampoco se dice de nada , sino por nada . * como dijeron todos , va a depender de la universidad y carrera que elijas el tipo de examen que te tomen . podríamos empezar por la licenciatura . . . ¿qué te gustaría seguir ? ¿qué te interesa ?
too late .
deberia de haber un santo pirata al cual ponerle veladoras .
casas geo y homex son dos grandes .
uno , dos , tres . . . .
. . . e banana stand !
bueno , tu lo dijiste de manera mas bonita .
ama ! ama ! ama !
menos mal que nunca agarro los diarios gratuitos , ya me veo en el subte viendo esa nota y riéndome en medio de varios pasajeros indignados .
con amlo estariamos mas mejor , el solo pone las fotos al reves
me too
oh , hey ! a frito - lay box .
tu español es muy bueno , pero si venís a la argentina , eliminá la parte española del español .
i don ' t mean to be .
o . o
que llevan ? que llevo ? llevan llaves ? fernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernetfernet
lo que realmente aumenta la calidad de vida no es el espacio dentro de la casa sino el de la separación entre casa y casa .
sería equitativo si los millonarios en verdad pagaran impuestos . no sé si esto sea bueno o malo para la gente del pueblo como yo . . .
te debo el de unas zapatillas que vendían y estaban sucias .
cien por ciento chingon !
es regresivo porque el 15 % más rico en méxico , que es el como el 43 % del pib , no gasta todo su ingreso , una parte se ahorra o se va a inversiones que no reportan impuestos . si soy pobre debo gastar el 100 % de mi ingreso para sobrevivir y por lo tanto el 100 % de mi ingreso paga impuesto , pero si soy rico y sólo gasto el 60 % al final contribuyó con mucho menos y el resultado es que los ricos pagan menos impuestos . esa fue una de las razones por las cuales el estímulo del 2009 no funcionó en eeuu , la mayoría del estímulo se conformo por recorte de impuestos y los ricos que tuvieron más dinero lo ahorraron , no lo gastaron . entre más alto es el índice gini en un país , más regresivos son los impuestos al consumo . y como en méxico el gini es muy alto pues ya te darás cuenta . para no ser regresivo el impuesto debe ser el ingreso .
sos choto
too late
ron paul
vos tambien
so true : d
en la mía de 70 siento que me sobra casa , tengo toda una segunda planta sin utilizar y en ocasiones se me olvida que la tengo .
too late .
ya lo sé , pero me llamó más la atención ese titular , que parece salido de un diario vecinal .
intendente inaugura pileta de lona .
me too !
las quieren vender a precio de oro tambien y en los cuartos si metes una cama king size no puedes cerrar la puerta .
so do i .
oh herro .
existe en animales y seres humanos , a diferentes escalas , pero no se me hace un tabú . creo que los downvotes son porque al parecer se tomaron a mal mi comentario . . . de nuevo , es mi opinión personal y se respeta a todos ; )
can i has ?
debería hacer un video de como cuida su cabello , de ahí en fuera , bastante malito y lleno de los clásicos clichés antiteletón .
no . semen .
bite me
c - c - c - c - combo breaker !
además amlo si fue mandatario . nomás no fue el primer mandatario de la república , pero si fue mandatario del df mi chavo . edit : que la chingada , esto por que lo downvotean ?
ese es otro tema muy diferente . aqui lo que se esta discutiendo es si el impuesto es equitativo o no . la recoleccion de los impuestos y la evasion ( estrategia fiscal ) de los mismos es harina de otro costal .
s de
i hope so : - )
a mi , personalmente , los 6 metros de intestino .
animal abuse .
comparto y agrego , sin un orden en particular : carrera e ingreso : el ingreso a una carrera depende muuuucho de cual carrera sea . en informática , por ejemplo , como falta gente vas a poder entrar casi sin ningún problema ( en la universidad de córdoba , que es lo que conozco , te toman matemática del secundario - conjuntos , resolver una ecuación simple , y si reprobás cursas igual y podés rendir de vuelta en julio ) , mientras que en medicina o psicología vas a tener que pelear bastante ( para medicina , el ingresante promedio se prepara por no menos de 6 meses , porque es eliminatorio ) . ciencias de materiales , por otra parte , te ofrece beca para toda la carrera y salida laboral garantizada , mientras que en psicología los primeros años puede que te toque escuchar la clase desde afuera porque no llegaste una hora antes . sobre los papeles : el secundario argentino no se solapa del todo bien con los planes del resto del mundo , así que probablemente tendrías que averiguar . lo ideal es contactarte por mail con la universidad a la que quieras ir , que ellos te van a sugerir . & gt ; que es lo que te quiere hacer dejar tu país , considerado uno de los mejores para vivir a uno que donde parte de la sociedad piensa que va a caer a un abismo ? esta es una muy buena pregunta
& gt ; * está ; pero habiendo conocido a varios otros estudiantes de intercambio ( alemanes , suizos ) , tu español , al menos escrito , es mucho mejor . hay que ver como te llevas con el español hablado , ya que en argentina hablamos bastante rápido ( o al menos eso dicen . ) jaja , gracias ! me alegre mucho ! pero hablo mucho peor , no he practicado tanto , pero esa es una de las cosas de que se acostumbra cuando llegas al país , creo . & gt ; no hay ninguna prueba " general " , sino que cada universidad tiene ( o no ) la suya particular . por ejemplo , la universidad de buenos aires ( uba ) tiene los cbc , que es básicamente 1 año más de carrera . & gt ; otras , como la universidad de ciencias economicas y sociales ( uces ) , no tiene examen de ingreso . simplemente pagas la cuota ( la cual , con tu tipo de cambio favorable , te va a salir sumamente barato ) . creo que quiero estudiar ciencias económicas , o algo así ! que suerte que tengo ! muchas gracias por la ayuda ! estoy muy agradecido !
& gt ; primero que nada tu español es mas que aceptable , mejor que algunos locales ; ) gracias ! no sabes cuánto me alegre oir eso ! pero no lo creo . ; ) si nos hablaramos no pensarías eso . : p cuando escribo , tengo mucho más tiempo para pensar y buscar palabras ! & gt ; puedes decir que estudiaste durante o por seis años , ambas son correctas . ah , gracias ! & gt ; que es lo que quieres estudiar ? acá hay licenciaturas en cosas tan diversas como filosofía , ciencias económicas , y de sistemas informáticos . es ciencias económicas , probablemente . pero por eso no me voy a decidir ahora , creo . el primer año después de mi graduación , me voy a taiwán para estudiar el chino , así tengo un poco más tiempo para pensar en exactamente lo que quiero estudiar . & gt ; que es lo que te quiere hacer dejar tu país , considerado uno de los mejores para vivir a uno que donde parte de la sociedad piensa que va a caer a un abismo ? pues , primero , no me gusta el frío , jaja . quisiera vivir en un lugar donde las temperaturas nunca están abajo de 10 - 15c en el día . además , necesito cambio de entorno , creo . me gustan las ciudades grandes , así creo que buenos aires estaría bien para mi . pero , claro , hay posibilidad que quisiere volver cuando sea mayor , por las razones que mencionaste . & gt ; finalmente realmente quieres estudiar otro año antes de venir ? creo que la mejor manera de aprender el idioma es viviendo en el país de destino . sí ! eso es lo que pensaba ! no me expresé con tanta claridad . un año más aquí no me serviría para casi nada . muchas gracias por la explicación ! me has ayudado mucho !
fun fact : los 50m2 eran un promedio de lo que descubri que existe actualmente como tamaños mínimos . en otra página decía que había casas hasta de 38m2 .
excuse me ?
pero no quería cuando estaba en hacienda , verdad ? es el ingreso más equitativo ! si gasto , pago impuestos , si no gasto , no pago . si no tengo dinero , no me cobran ! pero si soy rico y quiero comprar cosas , claro que pago impuesto . fomento el ahorro , recaudo impuestos del 100 % de la población y ahora si , a arrancar con una economía sana . es bien facil que los " informales " no paguen un peso de impuestos , pero si usen la luz , las calles , los servicios públicos que nos cuestan a los que si pagamos impuestos . . . pero eso si , se quejan de los policias corruptos ( a los que ellos no les pagan ) de las calles mal hechas ( que tampoco han pagado ) , por los politicos inútiles ( que cobran de los impuestos de los demás ) , de la falta de agua ( si no pagan predial ) . como siempre , quieren exigir , pero no quieren dar nada . pero no fuera 15 de semptiembre , porque ahi si , agarran la pedota del año por ser " bien pinches patriotas " . huevos a todos esos weyes .
técnicamente es vlogger . y los temas son más cansinos que peña nieto . pero veré este video completo solo porque te tomaste el tiempo de compartirlo .
he lied .
el cid ?
creo que estan ignorando el mercado a las que van dirigidas las casas una casa de 70m2 en uk va dirigida para la clase media , una casa de 50m2 en méxico va dirigida para la clase baja . la gente de clase economica baja en otros paises no suele poder comprar casas , aqui gracias al infonavit , hasta los empleados de maquila pueden hacerse de su casita al menos . una casa en méxico para clase media mediria entre 85 y 110 m2
y la direccion ?
jaja , gracias ! eso es lo que he aprendido en el colegio pero sí , lo haría tan pronto como pudiera !
los intereses generados por inversiones bancarias pagan impuestos . siempre se paga . se dan facilidades fiscales a los que crean empleos formales . pero es bien bonito quejarse . . . porque si crean empleos no pagan impuestos , pero si no crean empleos , porque nadie tiene trabajo . . . a trabajar y ya !
solidaridad ? ese si era un buen programa social chavo . a leer para entender .
o _ o . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
pues si , ahorita nada mas nos jodemos los que si pagamos . . . ya es hora de que sea parejo , no ?
es posible que nos dijeras por qué no querés vivir más en suecia ? qué es lo que no te gusta de allí ? edit : ahí ví tu respuesta .
el problema de anonymous es que es anónimo , y cualquiera puede decir que es de anonymous . el problema también , es que no podría ser de otra forma . a también me molesta que la gente y los medios se lo tome como si estas actividades fueran hechas por el anonymous original .
ah , así es una de esas cosas que dice la gente pero es incorrecto ? creo que me interesan más las económicas . pero todavía no estoy seguro , no voy a estudiar directamente después de mi graduación . voy a hacer otras cosas primero . así , tengo un poco tiempo más para pensar !
sexy ! more ! ! !
[ le ] no .
: d : d : d !
pensé que era la cantidad de publicidad
so so sexy .
ah , sí ! gracias !
pues el programa oportunidades ha sido premiado en distintos organismos , países lo han copiado con éxito . lo especial del programa es que es condicional a ciertas actividades y / o avances . se mide el progreso de cada familia se premia a aquellas que se ayudan . busca acerca del programa fome zero de brasil , que fue basado en nuestro oportunidades y porque es importante su implementación . no dudo que " lo correcto sería invertir en salud , educación , trabajo y justicia . " na ' mas que hay ( también ) asuntos con mayor urgencia , como el hambre . invertir en salud ? se ha hecho , en educación ? se invierte un chingo ! en trabajo ? . . como exactamente " inviertes en trabajo " ? y en justicia ? también se ha invertido muchísimo ! nomas pregunta de los presupuestos de los órganos de justicia o de las recientes inversiones a los sistemas de seguridad publica . no ' mas por decir " lo correcto sería invertir en salud , educación , trabajo y justicia . " no hace que sea fácil .
para mí el problema es que es un pedo pagar impuestos . necesitas un contador , hay trescientos mil vericuetos , todo está diseñado disque para evitar la evasión y aumentar la recaudación pero es un sistema que premia a los evasores con recursos . yo no tengo pedo en decir : gané esto , gasté esto ¿cuánto tengo que pagar ? pero para llegar a ese punto tienes que juntar tickets , facturas , comprobantes , pendejada tras pendejada . . . por mí sería mejor que subieran el iva o que confíen en el ciudadano y simplifiquen el sistema en un 300 % ciento
pues no veo la sorpresa , el desde siempre dijo que el ejercito se quedaria en las calles y que no esta a favor de la legalizacion .
nadie ve canal 26 ? todas las notas de color estan sacadas de reddit , es bastante patetico .
claro ! lo expliqué en otra respuesta . es que no me gusta el frío ( en realidad lo odio ) y que necesito vivir en un lugar con gente diferente , con cultura diferente , con otra aparición . un cambio de entorno , simplemente .
super cute
super cute !
so mean
el mejor gestor de apuestas del estado online de toda la red . especialistas en combinaciones reducidas , apuestas por soporte magnetico , quiniela , euromillones , etc
la empresa dueña de la marca y que producia los pastelillos twinkies ( el pan wonder etc ) para el mercado de usa quebro , pero varias compañias tienen los derechos para producirlos y venderlos en otros paises
entonces si es la san marcos ?
menos de 3 horas laborales y ya tengo el repost en mi facebook . . . es un record para mi . . .
no , no , no .
pero yo sigo aqui
felicitaciones por tu primera app . algo de feedback : - emprolijá un poco el icono . hay mucha gente que no compra una app porque el icono queda feo en el teléfono . en tu caso podrías quitarle el margen blanco alrededor del icono y asegurarte que se vea bien en distintos tamaños . - estaría bueno saber de dónde estás obteniendo las cotizaciones . - a nivel interfaz , siempre que sea posible intentá seguir el lenguaje que comparten todas las aplicaciones android . por ejemplo , en vez de tener un botón que diga " retornar " , usá la flechita para ir atrás en la barra de abajo de todo . - finalmente , al ser tu primera app , probablemente sea más valioso para vos publicarla gratuitamente y recibir feedback de la gente . suerte con eso .
chop chop ! ! !
no es asi , los bonos e inversiones en bolsa no pagan impuestos . debes informarte mejor . por otro lado la cuestión de que los más ricos ahorran parte de su renta es cierta , y los pobres terminan pagando más impuestos que los ricos : simplemente absurdo .
& gt ; b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
ron paul ! too late ? . _ .
so simple
porque no los dos ?
da - na , da - na , da - na , da - na , da - na , da - na , da - na , da - na now for the solo ! da - na , da - na , da - na , da - na , da - na , da - na , da - na
dude . . . * * run * *
me too !
¿porqué habría de ser bajacaliforniano ?
so show me .
lol no no no no no
tell me more .
tomando como referencia los comentarios de facso y gibraine ya me dieron ganas de verlo ( solo que en mi trabajo está bloqueado youtube ) . siempre es bueno ver a chavos que descubren el hilo negro .
did someone say * karma * ? karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
me too .
hope so !
yes , me to !
gracias un montón por la información ! esto es mi respuesta a esa pregunta de otro comentario : & gt ; es que no me gusta el frío ( en realidad lo odio ) y que necesito vivir en un lugar con gente diferente , con cultura diferente , con otra aparición . un cambio de entorno , simplemente .
dude yes .
por que doctor es cualquier hijueputa .
hasta donde se , las ganancias de dichas inversiones si pagan impuestos , fiscalmente hablando son como cualquier ingreso . tener el dinero ahi invertido pues no es causal de impuestos , imaginate ! de que te sirve ahorrar 10k pesos , meterlos a inversion y que cada mes te cobren impuestos sobre esos 10k + ganancias , no tiene sentido .
a huevo .
so true
me too !
o - h . .
me too
me too
land mine .
u . s . *
san diego !
mi primer idea era la de conseguir un roomate y así recortar mi gasto , pero me di cuenta que aprecio más mi privacidad . eso que propones es lo que quieren hacer mis papás en una de sus casas .
no le u ! ! ! !
so cute !
t - t - t - t - t - t - touch
confieso que lo empecé esta semana porque había tenido mucho trabajo . pero en verdad está muy bueno ! lo escogiste porque a ti te gustó o revisaste un poco mi historial ? pregunto porque tiene mucho de mis gustos e intereses ( arte , historia , misterios e intrigas , etc . )
yes , yes i do : )
hi : d
¡hola a todos ! este año me gradúo de la secundaria aquí en suecia y estaba pensando qué quiero hacer con mi vida . una cosa que sé es que no quiero vivir más en suecia ; estoy muy cansado de este país . así tuve la idea de estudiar en un país hispanohablante , ya que estudié español durante seis años ( ¿se puede decir " por seis años " ? ) y mi español es bastante bueno . quiero estudiar una licenciatura , no solamente la lengua . pero por supuesto , sé que mi español está lejos de ser perfecto , y especialmente no es suficiente para el nivel de la lengua en los libros para universidad , que como me puedo imaginar es muy alto . así , primero estudiaría español durante un año por lo menos : espero que sea suficiente . pero también sé que un año no sería suficiente para conseguir una buena nota en una prueba como la selectividad , la de españa ( si no saben qué es la selectividad , es una prueba muy grande sobre tantas asignaturas que ni siquiera podría hacer en sueco ) . en la secundaria de suecia no se tiene que estudiar tanto de asignaturas que no se planea trabajar ; por ejemplo , no sé casi nada de ciencias naturales . eso y que no quiero estudiar español más de lo que realmente necesito , y especialmente no quiero perder tiempo aprendiendo palabras que necesito solamente para una prueba ; me hace no querer hacer una prueba como esa . quiero estudiar en argentina . así que necesito saber si hay algo como eso o similar allí también . muchas gracias por responder . ¡por favor no duden en corregirme ! - - - - - - mejorado , llevado al español para argentina . varias correcciones . usamos " idioma " más que " lengua " ( por lo menos en argentina ) . muchas separaciones entre frases son incorrectas .
b - rad is - rad ! ! ! ! !
ah , true
destinatarios : trabajador social , pedagogo social , educador de calle , tasoc , mediador social , animador sociocultural , educador familiar , profesorado , monitor de campamento , monitor de ludoteca , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , monitor de granja escuela , técnico casa de juventud , técnico de información juvenil , formador de formadores , técnico en integración social , educador social , educador infantil , educador centro de acogida , terapeuta , orientador educativo , mediador juvenil , educador sexual , monitor de tiempo libre , . . estudiantes de psicología , sociología , magisterio , pedagogía , psicopedagogía , trabajo social , educación social , educación infantil , integración social , enfermería , auxiliar de clínica . . . asociaciones , instituciones , colectivos , centros cívicos , . . .
& gt ; otro tema , es muy probable de que para venir a estudiar a la argentina necesites una serie de papeles que debes de obtener en tu país , el primero seria el de tu titulo de estudios secundarios , traducido y legalizado tanto por el sector de educación ( ministerio ? ) de tu país como la legalización de la embajada argentina . agrego algo : conocí un danés ( o alemán , no me acuerdo ) durante las eternas colas de espera en uba xxi ; quería practicar su español y tuvo la brillante idea de hacerlo conmigo . me contó que tuvo que mandar a pedir unos papeles a dinamarca ( o alemania ) porque en la página decía que lleves x , y , z y cuando cayó en el ministerio de educación le pidieron x , y , z , v y w . así que lo mejor que podés hacer es llamar al ministerio y que te digan la posta .
a burrito . . .
dia rea
destinatarios : trabajador social , pedagogo social , educador de calle , tasoc , mediador social , animador sociocultural , educador familiar , profesorado , monitor de campamento , monitor de ludoteca , dinamizador cultural , monitor de discapacitados , monitor de granja escuela , técnico casa de juventud , técnico de información juvenil , formador de formadores , técnico en integración social , educador social , educador infantil , educador centro de acogida , terapeuta , orientador educativo , mediador juvenil , educador sexual , monitor de tiempo libre , . . estudiantes de psicología , sociología , magisterio , pedagogía , psicopedagogía , trabajo social , educación social , educación infantil , integración social , enfermería , auxiliar de clínica . . . asociaciones , instituciones , colectivos , centros cívicos , . . .
so beta
en las elecciones de rusia habian hecho analisis estadisticos de los resultados para detectar fraude , no seria algo posible aca ?
y quien o que te impide de postear el tipo de contenido que te gustaria ver en este sub ? lo digo sin violencia o troleo , pero hoy tuve una discusión por algo parecido , y la conclusión es que todos nos quejamos por lo que no nos gusta pero nadie hace nada por cambiarlo .
& gt ; con otra aparición no se entiende eso . quisiste decir apariencia o aspecto ?
en mi estado de cuenta de actinver no hay ningún impuesto y nunca lo habrá . es una de las primeras cosas que el encargado de tu cuenta te explica . debes informarte mejor . de cualquier manera los ricos no se gastan toda su renta .
& gt ; así que lo mejor que podés hacer es llamar al ministerio y que te digan la posta . lo cual me sorprenderia es que le atiendan el telefono : )
i run .
nada nuevo .
me too !
& gt ; & gt ; * está ; pero habiendo conocido a varios otros estudiantes de intercambio ( alemanes , suizos ) , tu español , al menos escrito , es mucho mejor . hay que ver como te llevas con el español hablado , ya que en argentina hablamos bastante rápido ( o al menos eso dicen . ) & gt ; jaja , gracias ! me alegre mucho ! pero hablo mucho peor , no he practicado tanto , pero esa es una de las cosas de que se acostumbra cuando llegas al país , creo . el idioma hablado lo aprendes en el lugar , date un par de meses y te vas a sorprender . por otro lado deberás vivir con las tiendas chinas cuyo español es terrible : p
no , sport .
oh boy .
to be normal .
yes , i do .
l o s t
llama karma
me too !
sí , sí . pero insisto , esos programas * asistenciales * sirven para mitigar la pobreza , pero no la eliminan . entiendo que sea urgente combatir el hambre , pero si no se atacan el origen de los problemas jamás podrán ser solucionados . se ha invertido en saludo , pero mal . en tabasco los hospitales no tienen ni para comprar oxigeno , ya no digamos medicamento básico . el caso de la educación es el mismo , se invierte mucho , pero mal . el sindicato se ha apoderado de todo el sistema educativo al amparo de gobiernos que lo utilizan con fines electorales . se invierte en trabajo generando empleo a través de la inversión en infraestructura , creando incentivos para inversionistas nacionales y extranjeros , y un larguísimo etcétera . y , en justicia se ha invertido en más policías , ejercito y armas , que creo que está mal , porque se debería atacar el origen , que es la pobreza y la falta de oportunidades para los jóvenes . pero no es ese tipo de justicia al que me refiero , sino a que la justicia debe ser igual para ricos y pobres . se debe hacer valer la ley y erradicar la impunidad . y no , claro que no es fácil .
jaja ! espero que no lo deba ! haré amigos en la escuela en ese caso ! : p
cuando viajo a mexico y me quedo en la casa que me dio mi abuela con mi hermano y esta cerca de 70m² . aqui en texas ( un estado con el terreno mas barato ) vivo en una casa de 275m² con mi familia . ( 3 hijos ) y no extrano el espacio cuando me voy a mexico . es necesidad el espacio que tengo en texas ? no creo pero tampoco esta lleno de " porqueria " como tu dices . y en un cuarto tengo mi coleccion de libros . tal vez tu no necesitas tanto espacio y quieres vivir solo con los cosas que necesidad pero para los que trabajan duros para obtener una casa de ese tamano no es " porqueria " .
pope is a natural
¿según tu gastan más 11 millonarios que 52 millones de pobres ? haz las cuentas otra vez .
ay mate !
o . m . g .
me too !
mi depa es de 102 m2 , vivo solo y siento como que me sobran dos recámaras . de hecho no entro a una de ellas por varios días .
i hope so .
muchas gracias ! es muy agradecido ! no entiendo esto : & gt ; ya que estudié por qué no puedo decir " como he estudiado " ?
a g - g - g - g - ghost ! ! !
lady gaga
so true
yes yes yes !
oh hi . . .
me too . : (
i do
yes , yes , yes , yes , and yes .
creo que no entiendes mi punto , deja me extiendo . no es un concurso de ricos contra pobres . a la hora de pagar impuestos , a un millonario le vale cuanto va a pagar otro millonario , u otro pobre . lo mismo aplica para una persona pobre . individualmente , cada persona , millonaria o pobre debe pagar proporcionalmente a lo que gasta , en funcion del iva . a eso me refiero , cuando digo que es equitativo .
& gt ; entiendo que sea urgente combatir el hambre , pero si no se atacan el origen de los problemas jamás podrán ser solucionados y para hacer ambas cosas eficientemente , se necesita mas dinero y mejor planeacion .
is novel , yes ?
o _ o
& gt ; y quien o que te impide de postear el tipo de contenido que te gustaria ver en este sub ? nada . mi vagancia y falta de creatividad . soy quejoso y pido otra cosa , como buen argentino ; )
ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora ora .
¿y por qué no con el mismo dinero pero bien invertido ?
so metal .
ah , creo que entiendo ! muchas gracias !
uh oh
me too .
yes das auto : )
sigues ardida mujer !
la verdad no creo que eso hubiera cambiado , ganara quien ganara .
me too
so do i .
a par is a par .
i hope so .
solo apuntando lo obvio . sabes , no tienes que opinar en cosas que no sabes , no es obligatorio .
igual estuve averiguando en un destino mas nac & amp ; pop como es santa teresita y el lugar que el año pasado nos cobraba $ 350 la noche ( para dos ) ahora esta cobrando $ 1200 . como que se fueron a la reverendisima mierda . estoy evaluando comerme otro viaje a córdoba que pagando nafta y todo me sale mas barato pasar los 4 días de este feriado por allá .
¿vergüenza ? por qué ? !
na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na na !
porque el porcentaje de lo que se gasta es lo que realmente afecta el impuesto . los pobres tienden a gastar más de sus ingresos inmediatamente y hay veces que no tienen ahorros por lo mismo .
a ver . quizá yo no me estoy explicando bien . intentaré con palitos y bolitas . pongamos que un millonario gana un millón de pesos al mes , pero sólo gasta 100 mil y lo demás lo ahorra , lo invierte , lo regala o lo que sea . de esos 100 mil que gastó , 13 , 793 . 10 fueron por concepto de iva . y esa cantidad representa el 1 . 38 % del millón que ganó originalmente . en cambio , una persona pobre que gana unos 4 , 000 al mes , lo gasta todo en comida , luz , etc . . . paga 16 % por concepto de iva del total que ganó originalmente . ¿es equitativo ? no . aumentar el iva afecta directamente a los pobres y clase media , a los millonarios no les hace ni cosquillas .
a veces no se puede , y las causas son varias : - por ignorancia , nuestros diputados no son economistas , son politicos ( en su mayoria ) y a veces muy mal informados , tengo por ahi un tuit de noroña donde no sabia ni que es el pef , que es despues de las leyes , lo segundo mas importante que hace nuestro congreso . - por ley , x o y sector tiene que recibir tanta lana , y por ley , ese sector ( digamos , los sindicatos o los ramos autonomos ) es libre de decidir a placer como se gasta esa lana ( como la unam ! ) - por que es lo mejor que se puede hacer , ejemplo , gasto en salud publica : hay mucho dinero en pagos a sueldos de medicos y enfermeras , no queremos mermar eso , pero entonces necesitamos mas dinero para infraestructura y materiales y medicina . los problemas suelen ser complejos , igual que las soluciones , pero si hubiera mas dinero - si , tal vez habria mas pa ' los cuates - pero habria mas dinero para esos sectores que necesitan mas dinero , eso facilitaria las negociaciones para cambiar lo politicamente - incambiable . por ejemplo , la cantidad de dinero que maneja el gob . gringo vs el nuestro , comparando cantidad de habitantes . si , producen mucho mas , pero tambien todos le entran duro al quite con los impuestos , y su nacion puede invertir en mandar gente a la luna si lo quiere , aca , pues no ; ahora imagina si quieren darse seguro de desempleo , o mejor infraestructura . es un tema muy interesante .
i hope so ! : )
no idea .
shhhh no levantes la perdiz , que con esos lentes penso que era otro . total esto es una jodita para todonoticias : )
exacto . ¿por qué cuesta tanto entender que una persona puede o no ofenderte según cómo se comporta con vos ? las faltas de protocolo son eso , faltas de respeto según el código diplomático . quizás es más fácil de entender con una falta de protocolo grosera , como escupir en el piso . en ese caso , seas una santa o no , tu interlocutor se va a ofender igual . la discusión sobre si importa o no cometer faltas de protocolo y sus consecuencias , es otra . edit : y lo de las gafas no me parece desde ya una falta de protocolo grave , pero es otra discusión .
ha ha
pero lo equitativo sería si el porcentaje fuera el mismo . sin embargo los pobres terminan gastando la mayoría de su salario en este tipo de transacciones . los ricos solo usan una parte . al final del día los ricos pagarían un porcentaje menor que los pobres . ahí es donde ya no es equitativo .
o _ o
¿tenés pruebas que es efectivamente de reddit ? ¿o de " de la internet " ? muchas " notas de color " ( noticias graciosas , cosas curiosas , wtf ) circulan por muchos sitios de internet : facebook , twitter , tumblr , 9gag , y obviamente reddit . muchos blog se hacen eco de eso , también . la dirección en la que viajan entre esos sitios , cuál fue el " primero " en reportarla depende de los usuarios . y los canales de televisión levantan cosas populares de internet desde hace rato . una forma de demostrar que realmente sacan notas de color de reddit sería si hubiera oc posteado en reddit , y que apareciera en el canal . ¿tenés algún ejemplo ? sería genial verlo .
eso es verdad , a eso se refiere la regresividad , pero si metes en la ecuación que el gobierno le de vales de despensa , subsidie el metro , los trolebuses , etc etc . a los pobres , pues . . . ya no es tan inequitativo no ? al rico no lo vas a ver subido en el metro ni haciendo la despensa con vales .
ese , y también está esa incoherencia de " este año sumergite en . . . para disfrutar en familia ! "
da ? is this a criminal case ?
polo norte ?
pero es que esos subsidios se están pagando con el iva que pagan los mismos pobres !
ya me la pasó , graciela igual
me too . .
las mujeres como tu solo se la llevan buscando de que hacer drama , es tu naturaleza .
r . i . p .
i miss mine too .
le true
la verdadera historia de anonymous es muy simple y nada glamorosa . en 4chan les gustaba meterse a habbo hotel disfrazados del negro de pulp fiction y escandalizar niños . un día se aburrieron de habbo hotel y decidieron mejor atacar a la cienciología con ataques en línea y manifestaciones públicas . a la prensa le encantó y algunos anones se la creyeron . no dejan de ser morros aburridos con una computadora y tiempo de sobra . fuente : yo estaba ahí cuando pasó .
para alimentos y medicinas también ? allá cuanta gente trabaja en la informalidad ? se busca la solución a través del iva porque acá , los que pagan el isr ( income tax ) son relativamente pocos , alla lo evades y es botellon seguro . si aca todos pagaramos isr ( lo cual seguro te pareceria mas justo ) no habria necesidad de aumentar el impuesto al consumo , pero eso es relativamente imposible porque la gente activamente trata de no pagar impuesto al ingreso . tons ?
yo no estoy de acuerdo en el subsidio a la gasolina , creo que deberia de quitarse .
hi hi
ftfy : pero es que esos subsidios se están pagando con el iva que pagan todos , ricos y pobres . pero los ricos no reciben nada de eso , los pobres si . equitativo ? no , justo , talvez .
pero son un monton de cosas inutiles que solo promueven el consumerismo . coleccion de libros ? no veo el caso , yo leo bastante y ya migre por completo a ebooks . lo unico que promueve una casa grande es la acumulacion de cosas materiales , que al final del caso no te hacen mas feliz que el vivir en una casa mas pequeña .
me too
halo marine
entonces la solución es castigar a los evasores y eliminar los privilegios fiscales , no ahogar con más o mayores impuestos a los que sí pagan .
i do too .
bienvenidos ! tengo muchas cabras de tiempo en mi cabeza !
a * todos * ?
muy buena explicación ! gracias !
lamentablemente si es mi ciudad , mexicali . he leído ultimamente que en el d . f tuvieron este ultimo año una calidad de aire " buena " durante 248 o 247 días segun las mediciones que han hecho y gracias a los programas no circula y otros que tienen allá . el problema aquí como ya lo explicó alguien más , es que mexicali se encuentra en un " hoyo " rodeado de cerros y sistemas montañosos que agravan el problema , junto con las grandes cantidades de polvo que nos rodean y el crecimiento acelerado de las maquilas .
insisto , el porcentaje de iva que pagan los ricos es insignificante comparado con lo que pagan los millones de pobres . por lo tanto , subir el iva es hasta inhumano .
yo me compre mi terrenito de 160 m2 , y no se qué hacer , según yo ya la diseñe mi casa y me sobra terreno , 2 cuartos , cocina , sala , c de servicio , parking para 2 carros y un baño , algunas ideas ?
mujeres , como si eso fuera un insulto . ja .
so cute !
no se equivocaron al poner mi ciudad , méxico d . f tiene algunos años que esta mejor que la mía en cuestión de contaminación y creo que hasta en seguridad .
no venden de esos en monterrey o será que hace mucho que no compro pan dulce ? o _ o
o _ o
too late !
por que me da cosa . . . creo que los que están ahi me van a ver raro . . . todo descolgado si ya se es una gilada pero también yo soy algo vergonzoso
inhumano . : ) ni con palitos y bolitas . chale .
y - e - s
so true .
so sexy
una de cuadros con tiritas al final ?
green porno
hi dad . .
o u
yes . cancer .
pues si pero tu no eres mujer , eres una vieja ardida y llorona .
me too
pero es que en rusia las elecciones le dieron que el 140 % de la gente había votado , era un poco demasiado obvio .
i do .
holding man !
me too !
¿es lo más ofensivo que se te puede ocurrir ? que decepción , como siempre contigo , por algo todos a tu alrededor lo piensan .
so , yes .
* i , robot *
me too !
si queres venir para vivir una " aventura " , bueno ( aun asi creo que argentina no es una buena eleccion ) , pero si buscas algo academicamente satisfactorio , me da la impresion que tenes muchas mejores opciones en suecia , el resto de europa o usa . argentina es el caos de la imprevisibilidad , pero si es por vivir un tiempo , no creo que tengas tanto problema .
por que no los dos ?
si es esa .
no manches , no quiero comprar a nadie .
& gt ; todos a tu alrededor lo piensan ande cabron ya hasta lector de mentes me resultaste ! que admirable !
no hablas inglés !
no hace falta leer mentes , es evidente . tú lo sabes .
so do i !
tenemos un caos que a muchos espanta y a otros encanta . nible seguro sea esa excepción . . . quiera esa aventura . . . quiera dejar todo para sobrevivir en nuestra jungla de cemento , ojo , tampoco somos cavernícolas y hasta una nena de 14 anda con el último celular del mercado .
so true
me too man . me too .
le charles
i plan to !
si , tenemos muchas cosas que decimos y son incorrectas . . . somos mezcla de italianos con españoles y mezclamos palabras inglesas . . . imaginate el lío de idioma . pero más que nada se llaman " modismos " y es algo que se repite tanto y tanto que ya la gente no sabe que está mal ( e incluso a veces se termina aceptando oficialmente ) . ¿qué pensás hacer en el tiempo de " pensar " ? argentina da para todo : calor , frío , humedad , desierto , bosques , montañas , playas , fiestas , fiestas , fiestas . . .
yes , yes i do
solo ! hay lapa no ya , solo !
me too .
mine too ! ! !
me too !
me too ; )
anti - pun
haz un calabozo .
time lord .
nono , era mas fino el laburo . dividido por jurisdicciones , etc . . habian trazado una norma o similar , y habian notado los outliers fuera de eso . descartando casos particulares ( onda , la roja votando a mennen ) habia una distribución bastante pareja de outliers que o casualidad sumaba una cantidad de votos significantes .
me too !
ni en europa ni eeuu quiero vivir , parecen demasiado a suecia . no me interesan tanto como ásia o latino américa . a menos que no pueda encontrar a una buena universidad en esos lugares , no quiero estudiar en europa o eeuu . sin embargo , es importante que mi educación será respetado por empleadores , incluyendo empleadores europeos y americanos si en el futuro me interesan más . ¿es eso que dices que no será ?
pure metal .
uh oh corvo !
no , he has a similar dentist .
de nada sirve este dato si no hay otra estadística con el promedio de metros de construcción . puedes vivir en una casa de 40m2 , pero si los metros de construcción son los suficientes , puedes vivir muy bien . . .
evo x ?
too late . . .
as hc yes , as oc no .
so rad
yes , me .
so true ! ! ! ! !
panda * * party * *
1 ¿a quien le da el gobierno vales de despensa ? 2 ¿a quien defines como rico ? yo conozco a personas que usan el metro y ganan mas al mes de los que cualquiera de nosotros gana en un par de años .
i no has lies .
yes : d
more rape .
como nunca he estado allí , ya no puedo decir si me encanta o me espanta , pero me iré allí consciente de cómo es . quiero una experiencia diferente , y si me espantará , puedo volver a suecia después de un año con haber aprendido una idioma . no tengo nada que perder . vivir en europa o eeuu sería casi como vivir en suecia , quizás excepto el tiempo . demasiado aburrido .
hola dea
usa ! usa !
tienes razón , bajo estricta teoría pienso que sí es equitativo .
aquí en honduras es igual . hasta donde sé ambas formas son intercambiables , personalmente yo prefiero usar la forma - se .
oh boy .
e spot
so metal . . .
see spot run . run spot run .
true true
me too man , me too .
original poster .
no yo no lo se , enseñame maestro !
se ve que estaban apurados .
* his * vulva ?
man . . . . . no . . no . .
oh i do .
i do too ! ! !
yes , quite .
quisiera ser aguacate . . . para meterte la verga
me voy a taiwán para aprender el chino ! estaré allí por lo menos durante un año , pero si consigo una beca , quizás dos años para realmente aprenderlo . ahora mi chino es bastante mucho peor que mi español , así te puedes imaginar cuánto lo necesito estudiar para " realmente aprenderlo " .
1 ) es un decir , medidas pueden implementarse muchas con la única finalidad de paliar el efecto retroactivo del impuesto al consumo . lo realmente sustancioso es que los " no tan pobres " pagarían todos su impuesto según su nivel de consumo . 2 ) di ese ejemplo porque nerdcore decia que hay muy pocos " ricos " como en - muy ricos ricachones mcpato y asi - , esos nunca los vas a ver en el metro ni yendo a comedores populares ( donde la gente realmente necesitada si iria , para no sentir el golpe del impuesto ) .
tabasco sauce
so s - u - v not so s - a - f - e
i do .
me too . . .
yes , yes i do
oh no . . .
super cute
y a continuación , la tripulación de la starship enterprise desembarcó en el planeta desierto de hielo
¿qué le paso a yegua ?
si actuas ahora , tienes acceso gratuito ! oficina - coiros . com : tu oportunidad de ganar dinero en internet . http : / / www . coiros . com / ? id = 9664 ganará dinero desde su propia casa trabajará para usted , sin jefes no es necesario experiencia previa no requiere horario . cuantos más seamos , más ganamos sistema garantizado ganancias garantizadas pagos express ( 48 h . ) oficina virtual herramientas de trabajo y marketing estadísticas a tiempo real lotes de productos digitales gratis para todos los miembros son aceptados todos los países múltiples formas de pago todo el mundo puede participar 100 % legal 100 % gratis .
no , aca el caos es a nivel economico o incluso politico ( en realidad estan atados ) las universidades publicas de argentina ( la univ de buenos aires y la de córdoba al menos ) tienen muy buena reputación internacional y tu titulo va a ser respetado totalmente . en las privadas hay mas variedad incluso algunas con mala fama . yo en lo personal no descartaria vivir en cordoba capital , tiene muy buenas universidades tanto publica , como privadas de las que se destacan : universidad blas pascal , universidad catolica de cordoba y universidad siglo xxi . yo egrese de la blas pascal ( en informatica ) y el nivel era muy alto , tanto que habia chicos que se quejaban de que ellos pagaban por estudiar y querian ser aprovados , esos chicos dejaron la carrera pronto . ventaja : grupos mas chicos de estudiantes . contra : cuota de aprox 400usd / mes cordoba lo que tiene de lindo es que es mas tranquila que buenos aires , hay una enorme cantidad de jovenes que hace que tenga una vida estudiantil muy importante ( tiene 8 universidades grandes ) contra : cuesta mas conseguir trabajo bien remunerado . por otro lado en buenos aires tienes mas universidades , la uba es muy exigente ( al estar sobrepoblada ) asi que cuesta un poco mas estudiar . en la facultad de ciencias economicas tenes que ver que tipo de economia quieres estudiar ( estan las variantes keynesianas y las de capitalismo duro ) y averiguarte que profesores dan una u la otra asi te enfocas en una y no te marean la cabeza mal . por otro lado hay muchas universidades privadas de las cuales algunas tienen mala fama por ser de mala calidad academica .
: d : d
has varias casas . renta las otras .
nunca sobran los baños . tengo 3 baños y siempre falta otro . ( vivimos 6 personas )
san francisco
yes ! yes ! a thousand times , yes ! ! !
yes yes yes yes yes yes yes
oh yes he is ! ! ! ! ! !
hi , friendo
le meta
yes . so ?
que vengan , nomas acuérdate que las entrevistas son por allá de agosto como a las 2 de la tarde , en un galerón de lamina
me too : )
b e s u r e t o d r i n k y o u r o w n u r i n e
so lame
no more
oh man . . . : (
super gay ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
los angeles , california
los twinkies son mas inmutables que el propio universo
a cuanto el choclo playero ?
a car
mine too .
no video ?
fucking true , un depa en coyoacan , roma , condesa de 90 m2 te cuesta 2 millones , uno de esa magnitud en del valle en 1 . 5m y los precios van así . ¿saben mas o menos cuanto espacio es necesario para una familia de 4 y un perro ? por ahora mi familia vive comoda , tenemos dos patios y muchos cuartos , pero queremos mudarnos a algun lugar mas cerca para todos en el df
quisiera ser aguacate . . . para meterte la verga
no u
hope so man !
virtual machines
¿con arena o sin arena ?
super sexy
ice hockey !
con mucha manteca y sal por favor
* * o _ o * *
so cute !
y ese quien es
original ideas are the creme del a creme .
yes me too .
no idea
ah . so ?
¡sí señor !
yo tengo un plan
re - re - re - re - re - re - re - re - repost
do tell . . .
me too ( - :
p _ q
s . t . a . l . k . e . r . 3
mi yo soltero diría algo como que sí quieren dar una vuelta en esssssta banana no les cobro
so true
periodismo de primer nivel .
usa usa usa
lo tomaré en cuenta , por el momentos solo soy yo .
he is
b - rad is rad
i do
so gay .
grape van .
recuerdo hace tiempo haber visto en televisión que la gente que retaca sus paredes y espacios de cosas , es por que quieren sentir mas " acogedor " su hogar , y esa conducta no me extrañaría para nada , ya sea que vivas en un castillo o en un jacalito .
i vote yes
me too .
yes , quite . p _ o
la - la - la - la - la - lasagna !
es un negocio redondo . estuve haciendo las cuentas y me sobran más de 100 . 000 trabajando solo enero .
no no no no no no
i can imagine
¿pero para cuántas personas es ?
hi amir
super sexy
internet marketing
por que ?
me to
show - off
hice un análisis abajo , llegamos a números parecidos ( sin contar la lancha y asumiendo que vos conseguís los pasajeros y te encargás de la lancha ) .
sacramento ca , usa
as a gay man , i agree .
so there is no hope ? ! d :
no , yoda is green .
no soy abogado , solo contador . la nomina la tienes que pagar en moneda de curso legal ( pesos mexicanos ) .
doctor doctor . . .
supongo que a los extranjeros les fijas su salario en dólares y les pagas al tipo de cambio del día . ¿es así ?
cuando hubo megamarchas contra el fraude electoral , yosoy132media se deslindó , pero aún así las marchas se dieron y asistió muchísima gente ( mucha más que cuando yosoy132media las organizaba ) . ¿a qué voy con ésto ? creo que deben dejar de usar el nombre # yosoy132 para todo lo que sea oposición , protesta , inconformidad , etc . que el nombre # yosoy132 ya no tenga la misma fuerza que antes ( y desde que antonio attolini se fue a televisa ya no se puede recuperar ) , no significa que la gente mágicamente está contenta con el gobierno .
o moto de agua . la única vez que me subí a una de esas cosas era con moto no con lancha . y un conocido que se subió con nosotros terminó con la frente abierta . . . la joda es tirar a todos al agua o sea que en 15 minutos los tiras 10 veces y perdes 10 minutos esperando que todos se suban . o sea que hasta ni en combustible gastás .
te leo .
plus nostalgia !
me ! me !
no , no , yes , no , yes , yes , no , yes , yes
is . . . is he wearing a cape ?
no no no no no no no no no no no no no no no no no
ah , es verdad , la moto debe salir más barata y consume menos nasssta . imagino que para un gomón de 4 debe ir como ñapi , se la debe bancar . posta que si tuviera alguien de confianza , sería un negocio . le das todo , la moto , el gomón , se tiene que hacer cargo pero pagás los costos de mantenimiento ; sacás 40 % vos y 60 % él o ella ; creo que cierra . corolario : para la moto de agua necesitás un vehículo en donde transportarla , o tirarla desde un helicóptero muaj .
cuando ella empezó a salir conmigo , salía con ese yo soltero , no se va a asustar de nada
me too
k . . k . . karma is real ? ?
yes , yes , yes .
cordoba capital definitivamente podría ser un alternativo , si es más barato vivir , probablemente en una universidad pque no cuesta nada . todo esto va a ser caro , ya que tengo que estar allí un año solamente para estudiar la idioma antes de matricularme en una programa académica . quiero reducir los costes tanto como posible , de cualquier manera , mientras que tengo una buena educación . gracias , otra vez !
beat us . . .
super lame
no u
epn = lider del poder ejecutivo de una nación de más de 120 millones de personas . paprika = una persona normal .
tell us more .
no u
aca el problema luego es , que parientes nos visitan y derrepente somos 18 en la casa . . .
en la nomina su salario debe de aparecer en moneda de curso legal , al momento de pagarla debe ser en monda de curso legal . no tamales , vales , dolares , canicas o lo que veas . la unica moneda de curso legal en mexico son los pesos mexicanos .
green m ! : d
top ten ?
usa ! usa ! usa ! usa !
solo ! hay lapa no ya , solo !
so meta
fecal propulsion
ya no sos igual , ya no sos igual . . .
a porno
super cute !
que diablos es esto ?
1 , el paseo es bastante cortito y hay que esperar bastante para la segunda vuelta . es lo que hay .
me too !
me too ! i ' m a fan .
grape van
me too : d .
too late
& gt ; ah , así no se usa ese tiempo ? parece correcto pero está en desuso como explican en el link . & gt ; ah sí , estas es las formas verbales con que tengo lo más problemas . nadie no me ha podido explicar cuándo se usa el subjuntivo imperfecto y cuándo se usa el condicional . no creo que corresponda con el uso del subjuntivo . según http : / / es . wikipedia . org / wiki / modo _ subjuntivo : . . . posible , probable , hipotética , creída , deseada , temida o necesaria . es el modo de lo virtual , ofrece la significación del verbo sin actualizar . edit : además , el imperfecto del subjuntivo hace referencia al pasado de alguna manera , mientras que en este caso hace referencia a un hecho en el futuro .
vos sabés que pienso que yo a vos te conozco de otros tiempos , de blogs con fondo verde regenteado ( ? ) por un argentino en miami que tenía el mismo nombre irl que el de un actor de porno gay . vos supiste tener un blog con fondo azul / celeste , blanco y negro que tenía por nombre s . . . . . a ? una ex / novia cuyo nombre tiene por inicial c ? la interné es un pañuelo , eh .
cierto . mejor frio que cochino . haha .
a sketch .
da na na na , da na na na
quite true .
true , true .
yes , b .
so sexy .
p ! q
na na na na na na na na . . . . snackman !
me too
is he . . . is he a potato ?
¿eso es un intento de defender a peña ? lol
me too !
buen intento paulina .
me too : )
san diego ?
uh oh
alameda , ca
ah yes
me too .
no , normal .
ojalá los que hacen eso si estén calientitos y bien acompañados , en un penal .
v . true .
me too ! : )
tell me more .
de rien : p
me too !
karma suicide . . .
las problemas que tengo es que ambos formas se traduce a " would " en el inglés y en el sueco . así es un poco difícil entender cuál se usa cuándo . pero justo ahora encontré a una explicación que dijo que no se usa el subjuntivo imperfecto cuando se habla del futuro , y no se usa el condicional cuando se habla del pasado . ¿es correcto ?
i hope so .
karma , diana , rengar ? . .
primero que nada . . . * madres ! ! ese pobre elmo esta a punto de reventar ! ! ! * ahora si , al tema que nos compete . lo puse alguna vez en otro post , no se exactamente de quien es la frase , pero me parece fenomenal : * " si a los 20 no eres socialista , no tienes corazón . si a los 40 no eres capitalista , no tienes cerebro . " * creo que es el tema con este chavo . esta encabronadamente puberto ( y cabe aquí decir que a este pobre individuo la pubertad le puso una patada en la jeta , pero siendo honestos a quien de nosotros no ? no se hagan . . . ) y es lógico que para su edad estos temas le revuelvan los jaimitos . vamos siendo honestos , quien no grito a los 15 mamadas como la de * " 2 de octubre no se olvida ! ! " * y demas similares y conexos . es normal , a esa edad , a menos de que seas del tipo que en ese momento el standard de belleza en la sociedad marca como " popular " , ser adolescente apesta . y entre un mar de hormonas lo único que buscas es " pertenecer " . a que ? no importa , vale madres , sea lo que sea es bueno con tal de que puedas pertenecer a un grupo . algunos se van por el rollo deportista , otros por el rollo " forever " y varios mas por el rollo digamos de " contracultura " . es una etapa de la vida por la que todos tenemos que pasar , asi como la vejez es inevitable , también lo es la adolescencia , el quererse comer al mundo y estar 100 % seguro de que conoces todas las respuestas a todo . el tema se complica conforme vas creciendo , pues a la vida le importa muy poco tu ideología y tus ideales . el que no trabaja no come y el que no come se muere . asi de sencillo . esto hace que una gran mayoría de nosotros tenga que trabajar para , con , al lado o codo con codo con ese sistema que en nuestros años mozos tanto criticamos . y al principio te justificas y dices si , voy a trabajar para tal o cual empresa porque necesito la chamba , pero eso no va a impedir que siga criticando al sistema y luchando por las causas " justas " . y conforme vas creciendo , la vida te va poniendo putazos cada vez mas importantes . algunos para bien , algunos para mal , pero la mayoría inevitables . y empiezas a ver toda la información que realmente no sabes , todos los puntos de vista que alguna vez te parecieron opresores , cerrados y capitalistas , ya no te parecen tan descabellados . es normal , la dulce ironía sobre crecer es que mientras mas conoces del mundo a tu alrededor mas te das cuenta de que menos sabes . y poco a poco te vas dando cuenta de que no puedes juzgar a los demas por como viven su vida después de haber pasado por cosas peores o mejores de las que tu pasaste . y se vuelve un mantra el entender que no sabes casi nada , te mantiene los pies en la tierra y entiendes que tu vida se resume a eso , a buscar esa información y experiencia para cada vez entender mas a este mundo y a la vez saber cada vez menos . alguna vez , después de algun problema que seguro en ese momento me parecia que se me acababa el mundo , le pregunte a mi abuelo como le hacia para detenerme un poco , parar por completo el ritmo tan vertiginoso de vida que llevaba y simplemente estar bien conmigo mismo . y me dijo algo que se me quedo muy grabado : no se como se hace eso , pero te puedo asegurar que cuando llegas a mi edad tratas de que ese ritmo que alguna vez llevaste regrese a tu vida por lo menos una vez mas antes de morir . so , para no echar mas choro , la gente que sigue lo que escribo por este sub sabe que normalmente me aventaria un rollo en plan " sheesh , la izquierda de cafetería ataca de nuevo . . . " . pero en este caso , creo que por la edad de este chavo , es normal y no hay nada de que asustarse u ofenderse . el tiempo llegara para el de cuestionarse una y mil veces si todo lo que alguna vez creyo es cierto o no . mientras llega ese dia , go ahead you long headed bastard . lucha contra el mundo , que los mas viejos necesitamos muchas veces puntos de vista como el tuyo para mantenernos mas aterrizados .
so cute !
to true , to true
los que venden o los que compran ? por que usarlas es legal . * talvez * la transaccion no .
pastosa raviolis ?
no no tengo pruebas de que haya sido reddit exactamente pero eran notas ridiculas que casualmente habian estado el dia anterior en la frontpage . el ejemplo que me acuerdo patente en este momento fue el de la nueva firma que va a salir en los dolares que parece un garabato . lo pusieron al aire al dia siguiente que estuvo en la fp , y ese mismo dia minutos despues pusieron 2 notas mas relacionadas a alguna pavada que estuvo el dia anterior o el anterior tambien en la fp , pero no me acuerdo exactamente que era . pero si , como no tengo facebook ni visito muchas otras paginas de contenido de usuarios mas que reddit no sabria que tanto se divulgaron esas cosas .
por que ? es el mismo motivo por el cual obama no puede sacar a las tropas de irak ? por que ya son necesarias y si las quitas solo empeorarias mucho mas la situacion ?
me gusta
al final , no es lo que se queria ?
san luis obispo !
no u
oh no . no no no no no no .
me too
i use a fan
trabajo en el sat , no le puedo llevar la contabilidad a nadie .
me too !
porque estando o no los soldados van a seguir habiendo masacres , pero si el presidente fulanito quita a los soldados y hay una masacre , ¿quien crees que pagara el costo politico de eso ?
es probable que la idea inicial era hacer analogía con que nuestro valiente lider [ / sarcasm ] a final de cuenta es la prostituta de los que están manipulándolo .
me too
yes master !
i do !
yes box
* flap flap flap *
me too .
de dónde son ustedes redditors latinos
la neta ya no esta tan mal en mi ciudad . siguen los secuestros , pero que se chingen los ricos .
me too , man .
wifi off
kindergarten mate . . . .
me too : )
bit bit bit
y no la mejoraran dado que con el dinero que saca cantv regalan el dinero en las misiones , digo subsidiar proyectos .
no . yes .
bravo . no .
snackmaaann . ta na ra na na na ra na snackmaaaaannn ta ra na na na na ra na snackmaaaan ta na ra na na na ra na snackmaaaaaan ta na ra na na na ra na snackmaaaan snackmaaaan snakcmaaaaaan
mine too !
gracias por la salsa
san francisco , california !
se está convirtiendo en puerco .
i do !
pop pop !
mine , lunch box
no u
* se sigue haciendo bien pendejo y estando conforme *
a human .
central california .
so original
yes master , bread !
sofi a ?
virtual reality .
o _ o
¿cual ciudad ?
pues en la laguna sigue de la chingada .
ah , true .
viral marketing ?
o . o
asi paso aqui , pero despues de resistir un rato todo mejoro . aun asi falta trabajo por hacer , las policias son controladas por cada bando . pero al menos ya no hay tiroteos cada 4 horas
yes mam .
que pedo con estos 2 cabrones ?
so true .
cuando leí el título pensé que tratabas de alburearnos .
date rape , sublime
me too .
i do
por que no los dos ?
o _ o
así es , además si tomamos en cuenta que , por ejemplo , es mucho más barato hacer una casa en usa ya que son de material pre - fabricado y aquí son de ladrillo y cemento . la pintura es más cara que poner tapiz en la pared igual .
no estoy en la casa o si no subiría mi mega plano : p , pero una parte del patio se lo llevara el parking , pero si tengo pensado área verdes
beat culture
vote libertarian .
oh me too !
his chin ?
casas ara . . . no sé si eso exista fuera de puebla o veracruz .
ce banca ?
pop - punk
a menos que la puerta abra hacia afuera . . .
yo venia pensando en algun albur para contestarle .
sexy as !
quieres tranzar alguien ?
me da unos celos terribles que , * además * , sean amigos de fb . desleales .
super sexy !
so . metal .
me too , me too ! !
color spray ?
basta de corrección por hoy : ) algunas citas de http : / / web . abo . fi / csk / proj / vkk / caminando / 5 / recordando / condicionalysubjuntivo . htm ( página con muy buena información ) . & gt ; no se usa el subjuntivo imperfecto cuando se habla del futuro " sirve para expresar generalmente el tiempo pasado , pero también puede indicar tiempo presente o futuro . " & gt ; no se usa el condicional cuando se habla del pasado . " posibilidad o probabilidad vista desde un pasado : serían las once cuando juan llamó ayer a raúl ( * esto es condicional simple ) . con el mismo sentido se puede usar la forma en –ra del imperfecto de subjuntivo : ¡quién lo viera ! , en lugar de ¡quién lo vería ! . ( esta alternancia es usada generalmente en forma literaria ) " " que no es de uso corriente la alternancia condicional simple - imperfecto de subjuntivo en - ra , salvo con los verbos modales poder , deber , saber , querer . . . " por eso , según entiendo , se tiende a elegir el condicional simple en el caso de posibilidad o probabilidad , porque su uso es más común , salvo en el caso de verbos modales que sí puede sustituirse .
ja no , es que tengo años que me depositan en dolares ( cuenta en dolares en frontera ) y ahora nos salieron el jale de que a partir del 1ro de enero ya no nos pueden pagar en dolares y me parece bullshit . . . a mi mas bien me parece que esa ley a existido siempre pero igual se le podia sacar la vuelta . me gustaria saber que cambio que ya le pueden sacar la vuelta si es asi .
da da , nepristranost do amena : d
me too !
comer pura verdura . . . freida con manteca .
telmex no respetan la privacidad de sus usuarios y también he visto anuncios de este tipo , pero sí , más discretos .
true , true .
honestamente , no tengo problema con que el gobierno quiera distribuir las riquezas , pero regalando dinero en las misiones no es la solucion correcta .
yo no participe , por ende no recibi y ni mande libro pero si se me fue yegüita . di que te fue bien !
tabula rasa
mine too ; d
no worries ! ve a la puta que te pario ! : - p
yes , yes i do . . .
hace unos días también otro user hizo un post de lo mismo , no sé si incluso reddit pueda hacer algo contra megacable . creo que no solo es esto , cuando tenía megacaca a veces quitaban comerciales de las televisoras y metían uno de ellos acá bien local y chafa . creo que ya llegaron a hacerlo a internet .
gracias amigo
me me me
el reposto !
no es por nada pero llevo unos 7 años con telmex y nunca he visto nada parecido .
& gt ; s o r r y f o r t h e i n c o n v e n i e n c e
fo nines fine , son
so far . . .
so adorable !
i use finger
so is mine . : (
yo soy extremadamente especial con la comida , si es verde o vivio en el mar es muy probable que no me guste . bien dijo un sabio hombre " la carne de pescado solo es para deporte . es practicamente un vegetal " recientemente me he empeñado a por lo menos comer ensalada una vez a la semana , y me ha ayudado que por alguna razon , el puesto de comidas cerca de mi trabajo sirve un brocoli que no sabe a nada , me lo puedo comer solito de arbolito a arbolito . recuerdo que cuando viva con mis papas el brocoli tenia un sabor horrible . pero este me lo como muy agusto , aunque no es una comida rica al menos no es desagradable , y se que le hace bien a mi cuerpo . ya los demas dias me consiento con carne .
yes , i do .
so true .
me too . : (
i do too ! !
i do
terrible idea .
oh no .
pop pop !
. . . i do . : (
neta usaron el correo mexicano ? ? ? yo pensaba que habian usado mensajeria como estafeta los que si mandaron y los que no era por hueva , falta de interes , u otras cualidades de ser humano ruin . esto ya ha sido muy bien sabido , y los que por alguna vez no sabian que les quede de leccion , nuestro sistema de correo no es muy confiable , tuve un profe que se frustraba porque no llegaron nunca cartes que mando a su tierra en alemania . yo recuerdo que en primaria para el dia de las madres nos pusieron a mandar por correo una carta a las madres y en algunos casos no llego , en otros un poco tarde
gracias , y que siga el hilo , que es una referencia para todos .
por que no los dos ?
me too .
horrible horrible idea .
¿alguien se acuerda de cuánto salía el año pasado ? edit : estamos recabando datos para el banana - ride - index .
introduce me
man , a esta gente que comenta le pagan por ser pelotuda ?
siempre hago berrinche cuando pierdo y le echo la culpa a los demás de mi incompetencia para ganar algo .
so cute
yo sí los vi y de hecho fue hace relativamente poco , lastima , no tomé screenshot
chili con carne .
oh boy . . .
fijate que abajo tendrian que estar la rotas . . . no ?
je - sus .
en tejas , sabemos hablar español
yes he is .
ha ha ha ! too cute !
no bueno
too late !
. . . no erosion , no erosion , no erosion . . . .
yes . quite .
i do .
q . q
así es , la mayoría no están involucrados para nada con el grupo original .
porque no los dos ?
rob is a dude
por dios , a macri no . apoyo tu moción pero macri me parece que no puede administrar una taza de café , mucho menos un país .
fijate donde te lleva el asterisco *
no da . te acompaño en el sentimiento .
n s f l
me too ! !
as a gay man and a top , yes .
ring , ring , ring , ring , ring , ring , * francophone ! *
al final no voy a poder ir : - / una amiga graba unas cosas que voy a editar y voy a estar ayudando con eso . maybe si acabamos no muy tarde caiga . ( por las moscas , guarden brownie )
me too
* ron paul
el problema viene cuando quitas dinero de un sitio para simplemente regalarlo por que no se esta invirtiendo , gracias a eso aba sigue siendo la misma basura desde hace años por que no hay dinero para invertir y los planes están bien detallados , pero sin dinero . . intercable solamente le falta ponerse las pilas , si ofrecieran internet solo , apuesto que mucha gente se cambiaría sin duda , en la zona donde yo vivo no llega el plan de 10mb , solamente 2mb , igual el precio de los 2mb esta por las nubes si le añades las cuotas del plan de la tv .
short asian man .
t - rue .
oh man
cuando surgieron estos grupos de anonymous por alla en el 2010 , habia uno argentino que se llamaba algo como " anon nosotros " o algo asi , y la cuenta esa era controlada por el hijo de duhalde . lo escracharon * dentro de los irc ' s de anonymous y salio corriendo . * edit
me too .
realmente creen que durarán en los camiones ? se me afigura que los van a descomponer o que los van a desconectar por falsas alarmas . . .
che , ¿y los comercios ( unipersonales , como el típico kiosquito de barrio ) no pueden seguir trabajando esos días ?
calmate , puta . me cago en la leche de tu madre .
d . c .
o _ o
ok . . . dados los hechos , i ' m calling bullshit on this . : d qué se supone que hicieron ? el sitio funciona y no está desfaceado ni nada . además les podrían avisar a los nenes que existe pastebin - lo que usa la gente grande - y que pastehtml te borra estas pavadas . de todas maneras , felicito la iniciativa , por fin alguien se levanta ante estos opresores de la verdad . somos legión . aguante taringa ! ^ / s
tell me more . . .
oh boy
i presume so .
r . i . p
lee sin
no personal info is a rule
no , u r
i do .
ya era hora de que pringles se ponga al tanto con la tecnologia para envasar aire .
i can relate
nuestra economía es sólida , si los estados unidos se enferma a nosotros nosda una simple gripita .
el brownie no me gusta mucho chupado , se pone baboso , es mejor morderlo .
to be a man
u , u , d , d , l , r , l , r , b , a , start
se puede saber mas de lo que te dijeron que paso ? porque cambio el asunto ? digamos que estoy en una posicion parecida a la tuya , talvez no , talvez si , solo quiero saber para comentarle a las personas pertinentes . gracias
me too : d
crack pipe .
& gt ; si no obtienen calificaciones adecuadas en las evaluaciones que se les realicen . la permanencia en el empleo está en entredicho . ¿soy el único en alegrarse de esto ? es una pena por el " profesor " , pero de entre que joda a la formación de los chamacos a que se joda él , pues se cae de obvio la decisión correcta .
true true : d
yo ni me drogo , ni tengo licenciatura , ni soy de df .
oh no : (
i peed !
so do i , so do i .
o _ o
lo que hacen es poner en una pagina un javascript que tira peticiones a lo loco a una url , y eso es todo . un verdadero hacker se infiltraria en los sistemas y ventilaria informacion de los fraudes que hacen . o bien buscaria y publicaria la info que lleve a toda la guita negra que tienen estos politicos . pero decir hackeo , un ataque dos que lo hacen via un javascript que levanta peticiones a lo loco , nahhh , los agarraria a ojotasos limpios en la jeta asi aprenden . que sigan jugando en la play y no se llamen hackers
so , no a ?
la verdad no dieron nada , solamente " por disposicion oficial ya no podremos manejar nuestra nomina en dolares , a partir del 4 de febrero se les pagara en pesos " . . . a mi me pasan a joder porque pago renta en dolares , y pues me van a congelar mi sueldo a lo que este el dia 4 de febrero . . . si sube el dolar estoy fucked .
( o ) ( o )
n . . . no . . . no , no . no no nononononononononononononononononono
can i haz a key to ?
d _ _ w _ _ ?
en eso tienes razón , creo que la mayor parte de la gente se está enfocando en eso y no está viendo lo que significa el que el mantenimiento de la infraestructura y los materiales que se utilicen pasen a ser algo que dependa de los padres y de los maestros . edit : auto correct me jodió .
me too !
no . . . . no . . . .
super cute !
no me extrañaría que exista " la mafia de las bananas " y que para poner u operar una tengas que hacer alguna matufia / pagar derecho de piso .
i do
ya . . . . no .
& gt ; o bien buscaria y publicaria la info que lleve a toda la guita negra que tienen estos politicos . por qué el instituto nacional de estadísticas y censos sabría eso ?
salad time .
q _ p
" méxico está a unos dólares de ubicarse en la novena posición de la economía mundial , muy cerca del grupo de ocho países que toman las decisiones sobre el futuro de la humanidad . "
tell her i like her too .
lo que pasa con el roommate es que va a tener acceso a toda la casa , de la manera que dice sinisterff es que sean casa completamente separadas sin acceso a la planta baja . si en realidad no ocupas la planta de arriba quizas te puede convenir tener un ingreso extra . nomas trata de poner diferente medidor de luz y de agua para que paguen aparte el consumo .
memento mori
me too .
depende de la cantidad de niños que tengan o quieran tener . pero definitivamente es muy comodo tener casas separadas .
claro que pueden , pero si tenes un empleado , no te viene a laburar .
¿y prque no las empezamos a hacer aqui de esas mas baratas prefabricadas ? si las usan en usa , no deben ser tan de mal calidad
listen to me olive oil
aqui en méxico he visto casa asi de pequeñas , solo tienen un cuarto , un baño y un lugar donde poner la cocineta y la sala , no hay espacio para comedor . esta es una casa urbi .
ya me caia mal por el post este , y ahora lograste que me caiga peor . @ quien corresponda : dude wtf ! ! eso no se hace !
el oh el
i ha e no idea
te la metes a la boca y te la comes
y estas seguro de que no ofrecen internet solo ? yo pensaba que si lo ofrecian solo . a mi me sale que cuesta 210 bs . f . para lecherias el internet solo .
also can i be a mod
o _ o
as do i : )
tis true .
me too : d
pop culture
da da - da - da da dun ! ! !
so true .
no bueno !
tu ano ha de estar muy adolorido por tanto aparato dentro . pero explícanos , cuando dices que te coje con el internet , te refieres a que te mete el modem inalámbrico o cómo ?
me gusta .
k # k # # k # # # k # # # # k # # # # # k # # # # # # k
me too . . .
when i first read this , i saw b e s u r e t o d r i n k y o u r v a l e n t i n e . i was afraid .
eso es * * solamente * * para las personas que ya tienen el paquete de televisión .
c l o s e d
yo no se quien le diera a quien , pero por la foto veo que el de la izquierda lo disfruto
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
algo estás haciendo mal .
d . . . dad ?
too late .
k - k - k - k - k - karma
dude . . . yes .
me too
in a robe . a robe . robe .
o _ o
meme police .
u - s - a ! u - s - a !
do tell ?
¡muy bien !
k . . k . . karma ?
* raises hand * i do , i do !
rock * man *
byte me
me too !
las verduras es mi platillo favorito y dan mucha energia .
se saco el bigote por protocolo seguramente no ?
so fine
super cute !
alguien que me pueda ayudar . cuanto cuesta una carta poder notarizada para legalizar unos terrenos en el estado de jalisco ?
y u do dis ? : , , , , , (
pues si no has llegado a la cifra ( que no recuerdo ) claro que no , checalo bien chavo . edit : tus inversiones generan mas de $ 100 , 000 . 00 de intereses al año ? tu inversion , no creo . las de los ricos , seguro .
is he ?
limpiando tu suelo ?
me gusta
también originalmente era del tamaño de una barbie , pero crece como su patrimonio .
so sexy !
dude dude dude !
i just upvoted everything on this page . a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j a j
i hope so
so cute d :
oh herro .
lol , chale , alguien deberia hacer una pagina asi , con conteo real que se cambie cada vez que hace y dice pendejadas .
creo que los bancos no dan credito para casas de madera ni prefabricadas
c . r . e . a . m
recién ahora veo la foto con la computadora . cuando la subí con el celu ( usando baconit en windowsphone ) se veía derecha . qué porquería ! gracias por el dato del subreddit !
so true
so original
yes . yes . yes .
por que no los dos ?
controversial . controversial . controversial . controversial . controversial . controversial . controversial . controversial .
karma is real to hindus .
a man .
es divertido porque los gringos no pueden comprender la idoma de la democratica republica del buenos aires .
es que fortaleció su autoestima !
fan - ta
jaja ahí la mandé ( y al derecho ! ) . gracias por el dato !
me too
yes mam
yes , yes , tell me more . . .
me too
. . o . k ?
legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos legos
i can relate . .
jajaja , siempre que voy a un oxxo la donia esta leyendo un periodico que la redaccion parece escrita por un cholillo , te encuentras cada cosa , quizas es el mismo periodico jaja .
experimental ; p
too true
mi papá trabajó por más de 20 años en [ panel rey ] ( http : / / www . panelrey . com / ) y me comenta que la mayoría de su producción de paneles de yeso van a eu y a la industria hotelera y de construcción vertical , mientras que aquí en méxico la gente es menos aprehensiva a la idea de tener su casa de panel de yeso . a los mexicanos le gusta sentir lo sólido del block .
hmm , pero ellos no son cientificos naturales , sino computologos . creo que se referia a campos como fisica , quimica o biologia . en muy pocas areas se suele combinar el aspecto de " creacion de conocimiento " con " aplicacion " . ademas , la gran mayoria de los ingenieros y cientificos en computacion trabajan en ambitos privados , no como academicos . en ese caso , es mas preciso llamarlos ingenieros .
estaría encantado de unirme a su gloriosa república , pero lamentablemente me encuentro atrapado en una perla por los despreciables capitalistas totalitarios .
puede ser que no hayan encontrado un término mejor para mantenerse en los 140 carácteres . creo que se entiende igualmente . quizá " obtenidos encubiertamente " sería más claro .
lo mas cagado del asunto es que nuestro mendigo sistema de correo lo único que entrega bien y a tiempo son las cuentas por pagar
mine too . . .
yo quiero trabajar de academico , no por dinero . por ejemplo , no me importaria ganar 15 - 25 mil pesos si pudiera trabajar en el instituto de fisica de la unam o en el cicese . aunque supongo que podria cambiar de opinion ya que tenga mas experiencia . por cierto , es bien dicho eso de que nadie se hace rico haciendo ciencia , ni aqui ni en estados unidos ni en europa . es algo que se hace por gusto . o eso es lo que dicen los profesores .
placenta polenta !
* escracharon interesante lo que contás . ¿leíste al respecto o estuviste en esos irc ? contá más !
i are drones .
me gusta
run ! run ! ! !
me too man . . . me too
anime fries .
gracias por tus consejos ; si me asusta eso de pasar mas de 7 años sin poder titularme , pero me gustaria trabajar en investigacion y no solo ser ayudante de laboratorio o profesor de prepa . respecto a lo que dijiste sobre estudiar en el extranjero , tu crees que estudiar el doctorado en la unam o en el cinvestav tenga el mismo ( o mas ) prestigio que estudiar en una universidad " promedio " extranjera ( lease : no oxford , mit , el eth zurich , etc . ) ?
no sé . . . ¿no es la costumbre ? la verdad no sé , supongo que alguna razón habrá . lo que sí es que creo que pre fabricadas son más baratas y los acabados son mejores .
mi español es mal . no tengo vocabulario adecuado hablar . me no gusta : (
palo alto
& gt ; pero si quisieras algo fácil no habrías estudiado una carrera como física . si te contara de los que se metieron a la carrera por que era de las menos demandadas y se rindieron en el primer trimestre .
no tiene precio *
mas fea que la original .
quien sea que haya escrito esa noticia , hay que reconocerle que tiene talento
o _ o
sí , se entiende igual , pero para mí es como si dijeran " datos secretos introducidos de una página gubernamental " igual , el punto relevante es el que hiciste , que es obvio que no tienen nada o ya lo hubieran hecho público .
yes , yes . no . yes , yes . yes . depends . yes .
d . o . g o . g . b . y . n
* guiño guiño * .
as do i .
* * s p a m f i l t e r * *
si , les fueron mal abajo y como les dolia mucho , tuvieron que infiltrarlos a los datos para que puedan terminar el partido , como al pajaro caniggia en italia 90 .
he oido cosas muy buenas de las privadas como el itesm y el itam , pero se que estas no se suelen inclinar por las ciencias exactas por que requieren mucho presupuesto y no son tan " comerciales " o aplicables como las ingenierias , o las ciencias sociales . en todo caso es bueno que ya alla privadas que ofrezcan ciencias .
de que parte de mexico es este chavo ?
yes yes yes yes
me too . . .
too late
r . i . p . jet set .
plus oil .
i lied
no puedo upvotearte lo suficiente y solo por " los agarraria a ojotasos limpios en la jeta asi aprenden " . ademas , realmente van a poner los datos en una maquina publica ?
done deal .
mi casa en méxico parece que el arellano félix vive ahí . es una pinche fortaleza de una hectárea . voy a poner fotos aquí luego que las encuentre .
so true
i do !
nunca se sabe , cuando se confian por la impunidad que sienten bien pueden hablar de * * sus pecados * * aunque yendo a mas en concreto bien podrian recuperar mails donde ordenan el toqueteo de los indices , del tipo & gt ; no la jefa quiere que este 0 . 2 mas abajo o boludeces asi
sometimes a man has to do what a man has to do .
true true
tu vuelvete a la b gallina amarga
habria que ver que datos son y que los liberen . . . & gt ; porque yo tambien puedo decir lo mas pancho : si mira que tengo fotos de una fiesta gay de uno de los moderadores de este sub . . . bla bla bla , ver para creer , hasta ahora no son mas que script kiddies . . .
se te olvida que la gente que más tiene se ha hecho de dinero porque vende un bien o presta un servicio . para vender un bien o prestar un servicio requiere de insumos , los cuales adquiere con iva , entonces , las grandes empresas pagan mucho más iva de lo que tu piensas . si , con todo y lo que evaden y bla bla bla , es un impuesto que ahuevo pagas algo porque pagas algo .
uh , he is real . . .
me too : d
si es al vapor y queda muy seca bien puedes untarle mantequilla o escupirla .
me too
si , medio que mandó cualquiera , en el mismo thread lo bardean un poco . hay venta de drogas y supongo que cualquier otra pavada que se te ocurra , pero esa gente sabe por donde meterse . para la gente de a pie no hay nada entretenido . . .
dude , me too .
por favor , señor .
umbilical hernia ?
oh i plan to . : d
do me !
o _ o
& gt ; no tienen nada o ya lo hubieran hecho público ya hicieron público que lo tienen . yo lo creo , por qué no ? por lo poco que veo no me parecen incompetentes . la cosa es cuántos datos secretos y valiosos tienen . cuánto de esos 3 gb .
asura can be green
me too
bien ahi mi apa !
karma karma karma karma karma chameleon ! ! !
habia oido que una empresa mexa la compro . tal vez eso sea lo que estas viendo .
i do
god , he is a terrible actor
ed divertido porque si yo no entiendo español puedo usar la google translate para escribir en español
can imagine : (
too true .
oh no . oh no .
usa usa usa ! ! !
x _ o
so cute
eh , no . nada que ver . . . . ( ? )
mine too .
yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes . . .
de nada
tell us !
so true .
dude . me too .
chivas usa
ya te ubiqué . no me acuerdo tu nombre , pero eras ( ? ) medio depre . e . . . . n ! ! ! ! " c " me ayudó , te manda saludos ( vivimos juntos hace como 4 años )
i hope so
western union
ya la hice gratis . estoy trabajando en los iconitos . y lo otro tambien , gracias !
i can .
excelentes . si tenía alguna duda de que no corresponde considerarlo una forma legal de protesta , después de leer varios de los comentarios se me fue . igual , acá ya nos acostumbraron tanto a los piquetes y demás formas de protesta que son ilegales pero se permiten igual . . . edit : ahora , en este caso debo admitir que tengo sensaciones conflictivas , porque me indignan las mentiras del indec .
yip yip
don vito ?
lo lei , pero no me llego por reader si no por otra parte y ni idea donde . lo descubrieron por que el chavon lo unico que hizo fue cambiarle el nombre de la cuenta al twitter por el de anon _ nosotros ( o como fuera ) pero dejo la " bio " y en la bio habia un link al blog del chavon .
no homo ?
a mi me gusto por varias cosas , pero te lo quise enviar porque hay una historia de por medio : tengo un amigo que es muy amigo del escritor perez - reverte , y una vez que se reunieron en culiacan , mi amigo le empezó a preguntar sobre lugares que aparecen en la novela , y entonces reverte le dijo que cuando fuera a españa , el mismo lo acompañaría a sevilla y le mostraría esos lugares . mi amigo fue a españa y una noche el y el escritor recorrieron las viejas calles de esa hermosa ciudad , con el libro la piel del tambor en la mano . saludos , pues , de parte del padre lorenzo quart , o como se escriba .
bla bla bla bla .
esta nota tiene algunos datos revueltos . en lo que se equivocó peña es en la fecha de la creación del estado de hidalgo ( 16 de enero de 1869 ) , para nada se refería al natalicio de benito juárez ( 21 de marzo de 1806 ) .
he has a phd . listen to hin
me too .
gracias ! a ver que me dicen : )
time to move .
oh i plan too : )
islam is pea * boom *
r . e . s . p . e . c . t .
e - sexual
no quiero imaginarme la cara de cristina cuando le levante la falda y descubra que tiene una fleshlight incorporada . ( o si quiero ? . . . )
i * is * drones .
so no .
rock man .
es una mentira
aprobado . quien le avisa a recorcholis ?
hotel california
w t f
he can ' t stand her .
me too .
mi mi mi mi mi mistaaaake !
no u
me too .
b _ d
quise decir que ya hubieran hecho públicos algunos de los datos , no solo decir que los tienen . para mí el texto suena a bluffing , pero es solo mi impresión , puede ser que me equivoque y sea como vos decís .
more ? : d
i mean natural ?
* viral marketing *
no cape !
is q single ?
i can relate .
more incentive ?
i _ n _ i ! ! !
dooo do do do do do do do
f _ _ _ s _ _ y _ _ ?
me too .
enema - m
as do i .
r . i . p . i . p ?
a vagina .
sioux ya ya
naval mine ?
ha ha yes . yes i do .
en teoría , ninguna transacción mercantil o financiera en territorío mexicano puede hacerse más que en pesos . hasta para comprarle bonos al gobierno hay que hacerlo en pesos .
i peed .
so sexy
me too .
alien bus stop ?
ha ha ha ha ha ha ha
concuerdo contigo en todo excepto en que lo impuestos son muy altos , comparados con el resto del mundo pagamos poco y la recaudación es minima . por lo que hacer que todo sea iva , solucionaria el problema ya que nadie puede escapar ese impuesto .
punk rock .
o _ o
so true
yes . ha .
me too
i do ? x )
me too
super cute
donde esta ?
i , bogan .
a western sushi chef .
bien ahí ! avisá si necesitás ayuda eligiendo ( o haciendo ) un icono fachero .
dare me ?
cuto cuto cuto
excuse me ?
yes , oh i mean no .
too true .
* * more clones * *
simple plan
do tell . . .
he ' s a sole man
¡oh si ! me gusta mucho , más por favor . ¡más !
no . . . . no . just no . no no no no no .
no me moleste mosquito
man cave
no i run with a jaguar .
no more .
me too !
después de leer sus comentarios , me quedo un poco triste . el hecho de que la mayoría de la gente quiera tener una casa grande y separada de las casas vecinas lo más que se pueda me preocupa . pero bueno , a veces enontramos felicidad en algo que le hace daño al planeta .
no dice . : (
* * la * * plazas porteñas .
todos los mexicanos
t _ t
soda can ?
¿por qué no las dos ?
so true .
ron paul ! ! !
no no yes no no no yes no yes
i hope so .
no se si sea el sol o el extra o el express , pero siempre traen ' poesía ' en sus portadas , ya sabes cosas como : # # " buscaba compañia . . . y le dieron palo ! " y la nota es cobre un cabrón que andaba en un table y le quebraron la pata de una silla en la cabeza . o # # " le levantaron la falda y . . . se la atoran por golosa " y es sobre una fardera que andaba robando en una dulcería . realmente no es nada del otro mundo pero el título es absurdo y sobre todo , dirigido al mercado menos culto . yo también he visto unas portadas que llegan a ser hasta obscenas para los niños que puedan leerlas .
igual todavía no saben muy bien qué pasó . . . o por lo menos no hubo comuniación oficial .
uh yes .
dude : d
me too !
paula suicide
¡claro que sí !
¡ mucho mango !
de hecho , la oración de epn no tiene sentido si quiera . no preocupan tanto los datos erróneos , sino que ni hablar sabe .
tis true !
ascari ? farina ?
too cute !
yo creo que lo más fácil va a ser que enmendemos los libros de texto para cada pendejada que diga .
sin duda . si es así , se va a poner interesante . . .
come atún , jurel o cabrilla . están llenos de sabor , no son como el lenguado o peor aun , la tilapia . y no compres bassa , nadie sabe que es esa madre .
no no no no no no no no
yes ! yes !
me too ! ! !
as far as i can tell , no .
guitar solo .
me too
bueno , no me jacto de ser un perfecto angloparlante , so fuck it . : )
por cierto el que no te gusten los vegetales puede ser por una mutación genética llamada tas2r38 . . . eres un mutante
yo soy tu padre .
ben franklin ?
hi . so sexy .
can i be a fan ?
halo ring ?
uh oh : )
( o ) ( o )
me too : d
me too : )
me too
el salvador .
me too ! : d
me too : d
ye ha ha
i need to be a meme .
m * a * s * h *
bienvenida a raoa ! espero que te diviertas muchisimo . siendo parte de este grupo de gente tan amable ha sido una experiencia genial . de que pais son tus abuelitos ?
camel toe ?
pensé que era publicidad para el opera browser con la imagen de epn
no o . o
pinches hijos de tu puta madre . . . .
oh . . . : p
i hope so ! : d
too late .
donde esta la biblioteca ?
l . a . lady
d - r - a - n - o - * u * - tiful * ! *
no stop
pura vida
me too !
a . p .
cha - cha - cha
yes , yes i do .
lady gaga ?
me too
me too !
me gusta
mano me meti a reddit cringe . . . . me hizo el día me he reido un monton : d
me too
yo me bajé el tor , instalé , hice todo , pero mi antivirus es pesimo y me apareció algo que me pareció virusiesco y cerre todo corriendo .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
eso es por que no estás incluyendo en los impuestos al ietu ( doble tributación ) y la seguridad social . entre todos los impuestos , una persona que cumple al 100 % , paga casi 70 % su ingreso anual . es demasiado !
# define define define
so sexy
he is .
gosh i hope he is single ! !
me too !
usa ! usa !
me too !
define ( t ) : - define ( t ) .
me too ! ! !
oh boy .
oh * i do *
yo entre hace un tiempo , y a diferencia de como te lo pintan ( el lugar mas oscuro de la interwebz , 100 % pedofilia , marcianitos con la panza abierta , drogas por todos lados ) , tenes bastante info muy copada ahi . podes encontrar lisa y llanamente de todo . cuando digo todo , * * es todo * * . yo por mi parte , no vi en ningun momento pedofilia , si vi ( como en 4chan ) , gordos garchandose muñecas . lo del " mercado negro " , le veo mucha pinta de scam y muy estupido . lo que mas rescato de ahi , tenes muchas paginas con descargas de libros ( la mayoria en inglés , pero tenes desde libros de computacion hasta novelas de stephen king ) pero como en todos lados , siempre hay que tener cuidado con lo que descargas . y muchisimo mas acá . tl ; dr : es un 4chan en esteroides . podes encontrar de todo , desde la peor mierda de todas hasta la gloria de las glorias . . . todo depende de la mente de quien navegue ahi , y si es blandito como esos que piensan que todo * . swf en internet es un screamer .
viral marketing
her penis
en cual de las dos hay mas plastico ?
si te interesa leer manuales sobre como asesinar gente sin que te atrapen , mirar pornografía de la rara , ver las olimpiadas del dolor o kiddy porn , métete . otherwise , después de dos horas te aburrís .
me too ! ! ! !
excuse me ?
me gusta .
culpa de macri ! ! ! nono culpa de kris ! ! nono , pera , estoy confundido
cierto . en un libro de ecotecnias y ecoarquitectura que tengo dice que esas casas prefabricadas a la larga salen muy caras : no consideran las necesidades individuales de cada ubicación , como la dirección del sol , el viento y todo eso ; de esta manera , con el tiempo gastan mucho en calefacción , aire acondicionado , luz y así . puede ser que las casas mexicanas del infonavit no sean las mejor planificadas del universo , pero cuando menos protegen medianamente de los elementos y muchas veces los usan a su favor ( p . ej . con tragaluces , ventanas grandes hacia el sur etc . ) .
so cute ! !
i can tell
i do
me too man .
i do !
me too : )
heavy rain .
no idea . : p
video removed
oh ha .
me too .
le pasó por seguir las indicaciones del trapito . " dele maestro , dele , dele que pasa "
a mi tampoco .
siempre pensé que la naturaleza de los materiales de construcción se debía a las condiciones regionales . por ejemplo , en el norte del país los materiales son tipo block grueso y hueco para ayudar a que el calor y el frío extremo se quede afuera y no adentro , mientras que en el centro se usa ladrillo compacto que soporte la sacudida de un terremoto , además que el clima es más amigable allá . por otro lado , méxico tiene mucho más desarrollada la industria del cemento y block debido a sus sierras , a comparación de los estados unidos cuyos bosques le proporcionaron la madera para cubrir sus necesidades . y a partir de ahí lo demás ha sido una combinación de la mentalidad y facilidad de costos .
me too !
estoy en las mismas con mis 86 m ^ 2 . viví muchos años con roomies , ahora ya me acostumbré a poder cagar sonoramente , andar en pelotas y masturbarme en la sala a mis anchas .
no u
oh , * ron ! *
o - v - a - l - t - i - n - e
a sandwich
j . d . ?
# # s # # o # # b # # r # # a # # v # # e
las letras pequeñas del contrato te dicen que pagarás el doble del valor inicial de la casa con la ayuda del crédito , y si llegas a fallar en los pagos los intereses te comerán por el resto de tu vida , y la de tus decendientes .
too cute !
le gem , oh le le le
oh no ! : (
so do i .
me too !
red vines
i anal
me too
no . no no no . no , no . no .
porque no los dos ?
yes . true .
res can do it . so can f . lux .
so . . . . yes ?
robo - superman .
no mames ! se te estan olvidando los tacos dorados ! my abuela vive en jalisco , y cuando fui a visitarla , comi tacos dorados . por mucho tiempo , ella los vendia , y ahora , mi tio los vende .
yo me metí pero como hace medio año . el tema es que el explorador ese de mierda anda tan choto que te terminas aburriendo y lo sacas . muchas cosas de pedofilia , de gore , hackers , etc . el explorador anda muy lento
so true !
more more more ! ! !
so cute !
ata boy !
me too
costa concordia
costa concordia ?
yes . yes yes yes yes yes .
define natural
no manches , es la segunda vez que lo veo y hasta ahora lo entendi . . . jajaja
sansa clip .
alguien me puede explicar con coherencia y sin prejucios algo que haya hecho mal epn ? yo no voté por no cumplir con la edad , y por eso ni me fije en la historia y las propuestas de los candidatos , pero me gustaria saber que ha hecho mal ya en oficio que tanto le critican al cabrón , para entender , digo .
so cute !
oh man
ha ha rad !
i do too !
excelente calidad de imagen !
el dorado . . .
penis guillotine !
yes yes yes yes
no idea
me . too .
¿qué es eso ?
hi dalton
me too
santa cruz ?
i do .
no manches , cual letra pequeña ? si has comprado una casa en infonavit sabrias que te dicen muy claro cuanto vas a pagar al mes , por cuanto tiempo y cuanto en total , antes de aplicar para el prestamo te hacen tomar un curso donde se explica como funciona y te hacen firmar las corridas y proyecciones . claro que pagas mas de lo que te prestan , asi funcionan los prestamos pero si no fuera por el infonavit la gente que gana 3 mil mensuales jamas podria obtener un credito hipotecario . y por cierto el prestamo incluye un seguro de desempleo por seis meses
me too !
do me .
pinche mentira ? yo trabajo en una maquila y veo a los obreros 1ue ganan 3000 al mes comprando sus casas de infonavit , cual es tu evidencia para decir que miento ?
o _ o
oh america . . .
define latin
no lie ?
ah - sx - se , fa - te - oh - na
a climax .
no idea , but i miss her videos . : (
ha ha !
oh no no no no !
cure cancer ?
no no no no . no .
me too ! !
yes . yes . no . yes . : - )
sera porque estoy en texas ? . . . no se quiere ver
el dorado !
esa fue una de las razones por las que no quise mandar mi solicitud para votar desde el extranjero en las pasadas elecciones . por otro lado , he de decir que todas las postales que he mandado desde que me vine para canadá han llegado a sus destinatarios , así que tal vez no sea tan malo después de todo .
a camera ?
tell me more . . .
lastima que san marcos dejo de existir . . .
lei la oración y escuche el audio , tuvo mucho mas pifias que eso .
are u me
so is animal abuse .
as do i .
* de nada * .
show me more !
me gusta .
le le le le le le . . .
dental plan !
quite true
me too !
g _ g
no religion too
me too : d
me too . me too .
a camel !
quieres tener a un webmaster muerto ?
yo puedo ser modelo para tus dibujos
i hope .
too cute !
# define # define # define
oh lord . .
rue her , jure her ?
dragon rape caves . . .
hi , penis !
s - s - s - s - sexy
o [ f ] *
hay mucha información que puedes leer en internet . si no lo haces es porque no quieres enterarte .
sexy body
o . . . ! h . . . !
too sexy ; )
me too *
brut - al
i imagine so .
i do
yes . . . . . yes he is .
en que libreria esta ? ! ? ! ojala y este en la mia tambien ! ! !
l is real
case open
too cute to be real .
o _ o
me too . : )
no stop
yes quite !
san francisco .
solo las eh visto en mexico bro , yo soy de ahi y fui de visita , por eso la tengo : p
dudes , dudes . . .
na na na na na na na na snackman !
no no no
a bit too light .
no diabeto .
true true .
o . o
s . t . a . r . s . !
i do .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha
* porque no los dos ? *
bossa nova !
true , true .
so sexy !
mine too . . .
hasta la botella es una obra de arte .
uh oh . . .
his done ?
a . l . a .
uh . . . no .
asian hippies ?
me too ! !
por que no los dos ?
adios muchacho .
i o ! !
que buena cancion
ron paul ! !
ron paul
ron paul
lebron time !
l . o . v . e . e . m . ! ! ! !
sean hall
ron paul
pues , cuando estudié en españa , me dijeron que es una forma más formal / sofisticada . . . no se oye usualmente , pero se puede encontrar en escritura más formal y también anticuada . es decir , se usa para parecer más refinado o profesional . ¡pero puede ser que no tengo razón !
me too .
marine land
aruzakbé y yo mandamos los libros en el servicio postal mexicano y llegaron en 5 días sin ningún problema . no es tan rápido como un servicio privado , pero sí es mucho más barato .
yes ! : d
i miss : (
tengo un primo que trabajando en cinepolis compro una . en cinepolis . de medio tiempo . paga como 300 o 500 al mes . sale mejor que rentar .
diesel . diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel diesel . that is all .
los angeles
el guaje !
me too
pero tacos dorados es muy diferente a lo que allá son los hard tacos , allá sí es una tostada , tal cual .
no veo el problema en eso .
mwa ha ha ha ha ha
i can tell
o . o
# # # # usa usa usa !
tell us more !
oh hi
too far
ha yes
cute mani ! : )
oh boy !
he ' s a b d g
en el programa que hacia varsky en rock & amp ; pop plagiaban sin asco los articulos de cracked en orden y todo .
soy de iztapalapa de niño me mordió un perro en la calle .
eso ni lo puedo negar .
ha : d
i ' d argue no chat is a positive .
do me do me do me ! ! !
rice . rice . rice .
me too : (
so true ! ! ! !
super cute ! : )
removed - - spam .
he is .
solicito un ama .
yo tampoco puedo explicarlo , pero esta imagen no habla de los errores de oficio de nadie , solo muestra la realidad : epn ha demostrado ser un ignorante extremo que dice y hace muchas pendejadas y se esperan muchísimas mas durante el sexenio . ahora , de eso a que sea mal presidente , pues no sabría decirte , eso lo veremos poco a poco y juzgaremos a su tiempo .
so meta . . .
no rime ?
me too .
me too !
la mirada
so true !
me too ! ; )
red son .
deus ex pater ? pater ex machina ?
vote split . : (
san diego
esa página es muy bueno ! me has ayudado mucho , sinceras gracias !
i no rite
yo me frio o lo sophlo ?
real original . .
eso y un grandisimo parque vehicular y pesima pavimentación .
tour de force
por eso tenemos de los atardeceres mas hermosos del mundo .
do me ; d
i do .
oh no !
dude . too far man .
so original .
uh oh
bot more
tea break ? !
sexy ? yes ! !
me too .
too short ?
na na na na na na na na na na na na , katamari damacy . . . .
me too
so , so fine ! !
kebab animal
so far , yes .
que titulo choto pusiste , mínimo tiráme de que se trata .
g . o . a . t
hi dad .
oh no . . .
i miss her . . .
la la la la la la can ' t hear you la la la la la
me too .
: d . . . . . . . : ( . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . : d . . . . . . . . . : (
oh yes !
trust me i be a doctor
me too ! ! !
me too .
cable television
his ex
r - e - s - p - e - c - t . good on ya lady .
grado red .
yes , yes i do
florida . oh florida .
la forma del subjuntivo - se es muy formal o también antigua . sé que se la usan en unas novelas españolas del siglo xix .
aquí todos queremos papaya
are u asian ? ?
i do ! !
el segundo
i think so ! plus , nostalgia value .
asian hobos ?
do me !
fuera de tu cierclejerk , enfocate en la pregunta : peña nieto * * como presidente * * que ha hecho mal ?
super satan *
1 . - aprobar la ley de victimas , esto es que ahora de nuestros impuestos puede que se les de compensaciones a verdaderas victimas , pero la realidad sera que mantendremos a millones de vividores del sistema . 2 . - que perdono la deuda del isr de muchos estados y municipios .
oh oh i do ! ! ! pick me ! !
dental plan . . . !
me too .
gracias por escuchar ( : es dificil para mi hablar mientras me estoy tocando , pero tratare de hacerlo para ti
so so so so so good .
dos personas se atraen y tienen relaciones , donde está la historia aquí ? lo único que veo son comentarios retrógrados y homofóbicos . esperaba encontrar comentarios más progresivos aludiendo a la terrible calidad de ese “periódico” , pero encontré el mercado de este periódico . cerdos ignorantes .
so tan .
él me tareas ! él me tareas y yo lo tengo ! yo lo perseguiré en las lunas de nibia ya través de la malestrom antares ya través llama perdición antes de que yo le dé por vencido ! you ' re welcome , trekkies .
el oh el
no homo
more more more
oh yes
ta da !
me too !
he is
so , once ?
super cute !
ha - deal !
me too !
lee sin
do u
a un cuñado mio le aventaron el mismo choro hace años , al final lo convencimos que era un fraude organizado . cuando le cayó el veinte nos dijo que en las platicas que le dieron le dijeron que los familiares los tratarían de persuadir de entrar al " negocio " pero que les garantizaban resultados inmediatos .
http : / / es . wikipedia . org / wiki / esquema _ de _ pirámide mas de una vez me ha tocado rechazar las reuniones de algún " amigo " , la idea es muy sencilla , y los beneficios son exageradamente altos ( de la forma en la que te lo pintan ) pero al final es un vil esquema piramidal . si no juntas nuevos " asociados " , no recibes mas ingresos , y al final tu inversion en las botellas no dará ganancias . en mi opinion es preferible que tu hermano busque un trabajo formal y remunerado , la facilidad de ganancias altas y poco trabajo es el sueño de todo ( huevón ) mexicano . eso y vender avon .
o . o
ben arfa
hace algunos años , estando morro vi en el periódico un anuncio de una compañia x que ofrecía buen salario , fui a sus juntas y me intentaron marear con ese choro . tenías que " invertir " en el producto para probar que eras bueno , luego invitar a mas gente y asi . . . te ponen a varias personas de ellos mismo entre los " interesados " , se hacen pasar como desempleados y te van sacando plática y ahí te intentan amarrar ( no literalmente , claro ) . yo , junto con varias personas , en el momento en que el cuate que estaba hablando dijo que teniamos que pagarles practicamente , nos fuimos ; es un engaño . tu hermano puede esperar , que estudie bien y que realice chambas freelance como arreglar compus , así sobreviví esa etapa .
yes he is .
r u cute ? ? ? ?
yes i can !
tell me more .
so sexy
dino dino
rubio is tea party ?
i do
i do ! i do !
hes so cute ! ! ! !
uh - oh
no excuse
yes ! yes ! yes !
ha . . . ha . . . . ha ?
karma ? yes .
no idea .
grape van
so sexy ! : )
viva la raza !
i do : )
madrid here , aquí son perfectamente intercambiables , sin ninguna diferencia . se utilizan los dos .
viva la raza !
simple calendar
me too .
¿tienes ocupación cuando menos ?
hallo : d
no idea
he is ! !
flamenco sketches
bravo , bravo .
no ? show ? ?
& gt ; consumidores = adictos me parece que este estudio parte de una perspectiva equivocada , o cuando menos expresa los resultados de forma equivocada . hay muchos consumidores de drogas ilegales que no son adictos ( me atrevo a afirmar que la gran mayoría ) , al igual que hay muchos consumidores de drogas legales que sí lo son .
hopes ? he ' s a reality
deci , genial !
oh ha ha ha . . .
toes , toes , toes !
espero que aya más amor por esto halla .
sexy too
yin . . . yang
sexy time !
me gusta
ya lo dijo gustavsen , pero comparto dato extra : yo estudié ciencias de la computación en la universidad nacional de córdoba ( es decir , la universidad pública ) . el año pasado estuve unas semanas en una escuela de verano en la universidad john hopkins de baltimore , eeuu , y ahora estoy en alemania haciendo mi doctorado . desde mi experiencia te puedo asegurar que el nivel educativo de mi carrera está perfectamente a la altura de ambas universidades . cada vez que me han preguntado sobre cómo se compara una universidad argentina con una del exterior , mi respuesta fue " es exactamente lo mismo , pero con más presupuesto " ( cosas que encontré afuera que no encontré en argentina : máquinas expendedoras en los pasillos , puertas que se abren con un botón para discapacitados , comprar muebles nuevos aunque los anteriores estén en perfecto estado , un proyector por aula en vez de un aula con proyector , y detalles así ) . así que , de todos los puntos que podés considerar , el nivel educativo no creo que sea un problema .
& gt ; el terreno de mi casa es de 70 como es legal eso , en usa ( creo es donde vives ) los terrenos de menos de 600 pies cuadrados son " ilegales " o tienes que hace un pedo mundial para que los autoricen . y en mexico el minimo estandar es de 120 m2 , y en algunas zonas de el centro de el pais baja a 90 m2 , pero no menos .
me too !
entonces ese " sabinas " es mi rancho sabinas , coahuila . para gentes finas , las de sabinas , bien dicen .
seria razonable dejar la casa de un tamaño que te sea comodo , si te sobra terreno considera una alberca / asador / invernadero , etc algo que te sirva de hobby ya que la verdad los terrenos no son nada baratos para desperdiciarlos como " bodega " que es en lo que se convierten muchas veces las habitaciones adicionales .
todo es relativo , para cuanta gente ? el estilo de vida ? esta en el centro de la ciudad o en las afueras ? / r / tinyhouses te da una idea de que se puede hacer en 11m2 , no se diga 50m2 que ya es " small house "
homosexuales o heterosexuales , ponerse a hacer cositas en las vías del tren está de risa loca . y calmao con los pasquines de nota popular ruda , usted váyase a leer su contenido y su letras libres mientras la raza echa el reba .
& gt ; bien dijo un sabio hombre " la carne de pescado solo es para deporte . es practicamente un vegetal " pos será muy sabio pero no sabe de lo bueno .
en teoria , aun que si es un contrato privado de arrendamiento es comun usar dolares .
me too
c r e e p y
o . o
tell her ! !
ring ring ring ring ring ring ring . . . . . . . . . . . . . . . . .
no more heroes .
me too .
oh lilo
siempre se me han hecho muy pesados esos cobertores , y ademas no aislan muy bien que digamos
ha ha
no no no no no no no . . . no no no . . . no no . . . nope .
noche , dia , ella quiere su medicina . ; ]
me too !
de ce ?
uh oh , banana time
no idea .
no capes !
descubre cuál es la mejor hora para publicar un post ( infografía )
yes yes yes !
no no , a * roman * .
mine too !
me too !
too meta .
b x r
i hope so !
o _ o
camel toe .
o _ o
ah , yes
too late . . .
so true . .
oh yes ?
una vez que se muere el acreditado entra el autoseguro y el credito se paga automaticamente .
jo jos ?
i can
i move to declare chocolate as delicious .
yes , o .
aplique agua fría directamente sobre la quemadura
f . . u . . n . . . n . . . y . . ?
no penis ?
more bongo
oh dude
me too dude
me too .
¿por qué no los dos ?
s - s - s - s - a - a - a - a - f - f - f - f - e - e - e - e - t - t - t - t - y - y - y - y
imagine no religion . . .
dude i tell no lie .
so cute .
jai guru !
excuse me .
as do hindus .
too asian
a toe
tu madre es mi padre
religion is cancer .
x - files
use a can .
no es que el explorador anda lento ( si estas hablando de torbrowser ) , sino que el procesos por el que uno se hace anonimo es conectandose a muchos nodos para acceder cierta informacion . cuando te conectas a la red de tor y haces un request ( abris una pagina ) pasas primero por una cantidad de nodos que estan distribuidos por distintas regiones del mundo . ej . simplificado : me conecto , quiero entrar a http : / / www . reddit . com / el request pasa por una maquina que esta en china , de ahi va a india , de ahi a rusia , de ahi a a nz , de ahi a oslo y de ahi al cdn de reddit que este mas cerca de reddit , . . . y despues vuelve hacia a mi por ese camino . el tema es que esto toma mucho mas tiempo que un request normal , y ademas estas lidiando con las conexiones de todas estas personas . hay formas de configurarlo para que sea mas rapido , use menos nodos , etc .
que carrera dentro de la um vas a seguir ? las diferentes carreras están en diferentes sedes . yo estoy en la sede de ingeniería , cualquier cosa preguntame .
bit late .
me too .
i - l - l ! ! ! ! !
pro - argentinian - tip : el acento cordobes es dificil de entender , aun para algunos argentinos .
me too .
usa ! usa ! usa !
fax machines .
sexy times ?
o . o
f o o t b a l l
* * tl ; dr * * . dos motochorros que se fugaban de la policía después de un robo chocaron con un colectivo . ganó el colectivo .
a . k . a discipline
i do
. . . do i ?
el año pasado la banana en miramar salía unos $ 80 . asi que asumo que este año debe rondar en los $ 100 . - en la banana entran 6 personas u 8 no recuerdo me subí hace unos cuantos años ya . . . y te tiran 2 veces , el paseo creo que dura media hora . . . igualmente la estafa mas grande . . . . en miramar en la peatonal pusieron un samba . . te sale 3 minutos de samba 15 mangos y se suben 20 personas x vuelta . . . hacé la cuenta . . ladrones . . .
do i dare ?
do tell .
¡viva la revolución !
triple j . . .
bum bum bum bum
ello . : d
pues lo obvio . . . la firma es falsa . . . y quien los para ?
no chocaron , el colectivo les hizo la gran aplanadora . ayer en el 152 venia hablando justo un chofer sobre que el accidente habia pasado frente a su unidad y que de pedo no le habia tocado a el .
en ningún lado dice por qué se tocaron . eso sí , cómo uno de los aviones es de aa , seguro la culpa la tuvo el piloto argentino . incluso viendo la foto que clarín publica , el avión argentino viene bien .
o . o
oh oh oh !
algún día lo haré , pero con una máquina aparte y un livecd .
so adorable
nicol bolas is totally a d .
video times ?
" y luego le pegué un tiro a la computadora , corté la luz y le prendí fuego a la casa "
a pesar de que tiene razon . . . pues igual . . que se muera ese maldito xd
surf rock !
i hope
so sexy !
fu fu fu . .
que , médico ?
tenes mi celu , no ? que me mandas un mensajito y veremos . suerte con la grabacion . voy a tratar de guardar un brownie , pero no tengo * tanto * fe .
so sexy .
me too
so true . . .
enjabonar , enjuagar , repetir .
me gusta
dedos torretas
i do .
me too man .
sea animal
b . s .
g a y
karma dude . . . . karma . . . .
cute ! : d
too true
oh so sexy .
can i come too ?
ha . ha . ha . ha .
recuerdo que de chiquita vivía en la calle pringles y le pregunté a mi mamá por qué vivíamos en una calle con nombre de papa frita . true story .
paparazzi - lady gaga
cosas que me han funcionado a mi : cuando veo la tele , pelo unas zanahorias y con tantita salsita desaparecen . cuando hacemos algun guisado , siempre lo acompanho con un poquito de espinacas , le da un poquito mas de sabor y fibra sin que te cambie mucho el platillo .
he has to
de ce ?
yes yes yes yes !
me too
muy buena analogía . la única diferencia es que este toque va a costar un poco más caro .
l o s t
& gt ; aquí en honduras es igual . ¿es igual en cuanto a que se usan con la misma frecuencia o igual a que su uso es igual que acá en méxico ?
has to be
mason ? mason !
entre una vez esperando encontrar el paraiso de la informacion oculta . la verdad que es un embole , salvo que sepas qué estas buscando ( que no era mi caso ) . no creo que haga falta ponerle un preservativo a la laptop para entrar . hablan siempre de que te hackean todo si no tenes determinados cuidados , pero que se yo . hay computadoras mas interesantes para hackear que la mia - lo lamento por el que lo haga .
el intranet me - me
coca - cola .
i dance
as a kayak , i too can confirm
es tuyo ? voy a seguir este blog con detenimiento . justo hace poco pase por el greco y pense lo mismo .
una vez entre amigos uno se metio en la deep web . habian varios avisos de sicarios y vendedores de droga . a mi criterio , todos / b / tards de 13 años .
v . v
las vegas .
porque no las tres ?
too far .
d . . . dad . . ?
correcto - mundo !
holding a reserve
& gt ; no chocaron , el colectivo les hizo la gran aplanadora . ¿no fue un choque entre dos vehículos ? ¿no es la gran aplanadora un subconjunto del conjunto de choques ? : )
le tuve que preguntar a mi abuela porque yo no tengo ni idea . sofrito : ingredientes - ajo ( cuatro dientes ) - cebolla ( 1 pequena ) - pimiento verde ( 1 ) - ajies pequenos ( 4 ) - cilantrillo ( 2 o 3 ramas ) - recao ( 2 o 3 ramas ) . instrucciones : mueles todo en una licuadora y haces el sofrito . mi abuela hace mucho y lo guarda y usa uno o dos cucharones para cada comida . asopao ( 6 - 7 personas ) : ingredientes - 2 cucharones de sofrito - una taza de arroz - 1 pote de gandules - jamon de cocinar - cubitos de pollo - sazon - pimienta - oregano ( opcional ) - comino ( opcional ) - salsa de tomate - papas ( 2 pequenas ) o calabaza . instrucciones : sofríe el jamón en un poco de aceite . luego le añades el sofrito , el pote de salsa , dos cubitos , un sobre de sazón , una pizca de pimienta , orégano y comino . luego añades el pote de gandules y usando ese mismo pote como medida le añades 3 o 4 potes de agua . le añades las papas o el pedazo de calabaza . dejas que hierva por aproximadamente 5 minutos . le añades la taza de arroz y bajas el fuego a medium . asegúrate que tiene suficiente agua porque el arroz crece . te mantienes pendiente porque tiene que hervir hasta que el arroz este blandito y le puedes añadir agua dependiendo de si lo quieres mas liquido o mas seco . todo este procedimiento lo puedes usar dependiendo de con que quieres el asopado . aquí esta con gandules pero si lo quieres con camarones o carne de res es el mismo procedimiento . si es de camarones añades los camarones 10 minutos antes de que el arroz esté cocido . me avisas si tienes alguna pregunta .
g . e . d
bada da da da da da dada dow
ja ja . es así . si para mi gran sorpresa el infierno existe , ahí me encontrarán .
d . e . n . n . i . s .
i do ! ! !
igual que en méxico . su uso es bastante pero bastante raro .
¿no podemos tener dos ?
removed ? : o
me too .
son unos mostros . todos se cagan de risa de los anons , pero puede tener gente tan inutil el gobierno ahi que no puede levantar una pagina web ? jajaja
g ( b ) g .
i do ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
true true
funeral director
i are in college . i are s - m - r - t - i mean s - m - a - r - t !
si yo me guío por la foto que publica clarín , el avión de aerolíneas viene bien . probablemente el de af haya estado mal parado o bien , guiaron al de aa por donde no tenía que haber ido .
penis bot .
show off .
podrias desglosarnos tu situacion ? digo , para que sea mas claro , no es necesario poner los montos reales . solo que me parece , como bien dices , excesivo eso del 70 % . a mi me llevan mi contabilidad de una forma muy estricta y aunque puede que no ingrese tanto como tu ( como para pagar tanto ) , siempre me queda en una tasa efectiva como del 20 - 25 % de mis ingresos brutos . ojo , soy persona fisica con ae . no se si te refieras a las morales o algo asi . saludos
na na na na na na na na na na batmaaaaan !
estos temas los debieramos tener en el side bar , no tenia idea ! !
he still has a micro - penis .
no . yes
supongamos que esté mal parado , sigue estando parado , es algo que deberías poder evitar . igual desconozco de cómo se maneja un avión , supongo no tienen retrovisor xd
yo soy estudiaba espanol . yo comprendo .
señor plow no es macho es solamente un borracho
o _ o
so true .
me too !
les miserables
he is so sexy ! ! !
i do
ah , el calibre 57 . una excelente publicación periodistica llena de cultura , buena redacción y promotora de los valores familiares . op , creo que necesitaremos que incluyas unas cuantas portadas . es justo y necesario .
así como respetó a franklin brito ? así como ha respetado a afiuni ? así como ha respetado a simonovis ? por mí que se joda y que sufra bastante , no solo no me importa saber que sufre , sino que también me alegra . en la vida no existe suficiente sufrimiento para compensar todo el que ese señor ha causado .
hace unos 3 años un compañero del trabajo fue atrapado bajo las redes de este sistema xango , al final del día es como una secta / religión , creen tanto en el producto que no entienden a la razón . a los pocos meses se salió del trabajo , de tener un trabajo formal bien pagado en importante empresa internacional , se fue a un engaño piramidal , no sirvió nada para persuadirlo . yo mismo fui a una de sus pláticas introductorias , por los lols . es sorprendente como alguien seguro de si mismo puede convencer hasta a los más escépticos , yo ni por un momento me la creí , pero si me hizo prestarle toda la atención mientras explicaba y hasta me daban ganas de probar el producto ( un jugo de no se qué que cura toda posible enfermedad ) . después dejé de saber sobre este compañero . al año lo vi de regreso en la oficina , acabado , arrepentidísimo y rogando por tener de vuelta su trabajo formal . ya no he vuelto a saber de él .
el hecho de que sus _ pendejadas _ al hablar sea lo que más se le ha criticado no sé si habla bien de su trabajo o que a la gente no le importa en realidad lo que hace como presidente .
cute toes
oh yes .
sexy time !
si estas en vzla , te digo donde lo puedes conseguir .
si tienes que pagar para trabajar , te estan haciendo pendejo
fue en miami , asi que es culpa de susana
qué decía ? qué decía ? ? ?
actual film over digital video files
yo hablaba de la de méxico . la que tengo acá tiene ~ 110 construidos y el terreno mide como 300 . no sabía que existía algo así como un mínimo .
so cute
do - do do do - do do do do - doo , do - do do do do do
i can .
so chic
reditor no lleva acento ahí . no puede llevar acento ahí . duele ver reditor escrito así .
hi dan
creí que había superado mi adicción a las pringles , pero ahora veo esto y tengo terribles ganas de ir a comprar un tubito .
no more !
yes . : p
yes yes .
i hope
s c i e n c e
yes , me too .
gracias , señorita !
esto que dices es verdaderamente interesante , no tenia idea que fueran tan variadas las clasificaciones ( y nuestros materiales tan jodidos en comparacion )
oh lord
* sauce * ? ? ? ? no !
idem acá . pero lo disfruto mucho más si el pan está apeniiiiiiitas tostado .
is he single ?
eso también suena a albur .
icortesi anda ardido queriendose desquitar porque el otro dia le dije sus verdades : que es una vieja tonta , ardida y latosa .
qué clase de hombre come sin mostaza ?
dado que es en indonesia , si le levantás la falda podés llegar a encontrarte ahí abajo otra cosa que no esperabas .
me too
hi - fi ?
me too !
ladrones ! ? moar like astutos ! es tan simple como cagarse de risa y pasar de largo : p
s - w - o - r - d - f - i - s - h
hola y bienvenido a / r / mexico , te recuerdo la especial de la semana pasa con ruko para que te de pases de cortesia para el excelente donkey show que da su mama en tijuana .
oh man , i hope i win !
ola , compadre !
eso depende de la ubicacion , hay microdepartamentos en las zonas nice que te cuestan el millon , pero en general es como te digo
* * w * * * * t * * * * f * *
video removed .
por favor , trollexico a veces hace reir , ruko solo da lastima .
upvote ! anonymous es una gilada tiran paginas a modo de protesta pero es una estupidez , realmente no sirve para nada
café con fernet !
is reality a cliche ?
me gusta : - )
no u
ron paul
nunca los mezclé , pero siempre me gustó comer una rodaja de salamín , y seguido , una cucharada de dulce de leche .
pan tostado , le pongo mayonesa y le tiro queso rallado , lo doy vuelta para que caiga el queso que no se adhiere a la mayo . una cosa de locos ! !
pop ! pop !
me hace acordar al blog de los alfajores de mi amigo daniel . . . http : / / losalfajores . blogspot . com . ar / yo tenia la idea de hacer un blog de reviews de empanadas , desde las de confiterias perdidas en el medio de la nada hasta las de pizzerias grandes y muy conocidas . . . pero toda la paja . . . asique ahi va , robense la idea : )
c - c - c - c - combo breaker !
so do i .
me too : )
no es mío , pero me pareció muy buena la idea !
me pregunto que pasará cuando llegue a las giraldas , ¿se podrá resistir a la magia del churro con dulce de leche ?
do a pizza !
eso fue patentado como cafernet . la rompe .
o m f g , that i so cute ! ! ! ! !
les miserables !
robo - bot
oh fer cute !
o _ o
la mostaza es la peor aberración que le sucedió a la raza humana . peor que el holocausto .
yes i do .
si sé que tipo de pez es gracias , debí especificar mas sobre mi rechazo al bassa ( así le ponen aquí en el super , para que se vea más acá ) . el problema es que se ha importado grandes volúmenes ( desplazando a los productores locales ) , las granjas de donde provienen no están reguladas ( usualmente de taiwán ) , la mayoría esta al borde del río más contaminado del país y uno de los más contaminados de mundo ( metales pesados ? ) . es más barato de la tilapia nacional / importada y la carne es más grande y consistente en sabor ( aunque sabe poco ) , por lo que la gente lo prefiere . yo no lo prefiero , no confió en él y mejor compro la especie local , aunque salga 20 - 30 % mas cara . así ayudo a los productores y apoyo a la independencia alimenticia y como un producto no dañino .
gandia shore , ve online o descarga los capítulos de tu programa favorito , escucha su música o enterate de los últimos cotilleos .
true , true
mi tia era famosa en la flia por comer fideos con dulce de leche . . . yo lo mas " raro " que como es sushi , que a muchos les da asquito pero hoy en dia esta super asumido . . . ademas esta diseñado apra comerse asi . . . no se me ocurre algo que coma que no este diseñado de entrada para ser comido de esa forma . . . salvo de muy pibe vitina con azucar . . .
naaaaaaaaaaaa , ¿¿¿posta ? ? ? ¿cómo hacés para que luego tu culo no se auto - licúe en el inodoro ?
animal invasion !
his penis .
¿un exiliado mas de monterrey ?
no es algo gastronómicamente delirante pero sí es una aberración para algunos : - cuando hago churrasco , a veces le espolvoreo azúcar ( cuando lo doy vuelta ) . si tengo azúcar negra , mejor . le deja un sabor caramelizado a la carne que me encanta . un toque nomás , eh . como para sugerir sin decir .
do jo
uhhh , esa me gustó ! edit : yo a veces lo hago cuando cocino al wok . compro carne , las corto en tiritas y las hago aparte tirándoles azúcar . luego con ese juguito que queda rehogo las cebollas y , ahí sí , mando al wok con el resto de las verduritas ya salteadas . queda buenísimo .
nunca te deben pedir dinero antes de comenzar la chamba , nunca . ni que el inventario ni nada , en todo caso te deben abrir una línea de crédito con la empresa y sin nada cambio , mas que tu voluntad de trabajar y entrenamiento y estrategia que ellos te dieron . lo más que te pueden pedir es que inviertas en un uniforme no distintivo . ejemplo unos kakis , pero no así un chaleco con el logo de la empresa . las empresas no pierden con un recluta nuevo , si así fuera hace tiempo que debieron quebrar . apoyo lo ya dicho : ( pirámide ) ^ pirámide
cafe pequeño por supuesto , y chorrito de fernet . ayuda la digestión . probalo .
done : d
después un toquecín de manteca y ssssabés cómo te morfás hasta el hueso ! !
eso de ponerle dulce de leche a las cosas saladas parece ser una constante . also , me acabo de comrpar sushi : d
mine is * * * * * * * .
¿de qué universo hablas o en cual vives ? yo trabajo en maquila y aqui hasta los operadores que ganan $ 700 se andan pagando su casita de infonavit , razón por la cual el municipio de tlajomulco creció casí de forma exponencial en los últimos 15 años . dale una checada al sitio del infonavit para que veas todas las opciones de crédito que existen .
el idioma portugues suena muy gracioso .
listo ! no sabia como escribir la palabra y que no sonara raro
uh , yes
y sin embargo ya ha publicado leyes y empujado algunas reformas , pero pocos parecen hablar de ellas .
eso de cagar y no tener que preocuparse por que la intensidad del olor moleste a los demás no tiene precio .
* so liberal * * so * . * liberal * .
lol ya tu sabe . este es cubano sin duda .
de acuerdo totalmente , pero también se tiene que invertir más dinero en cobrarle impuestos a los que no los pagan . la solución en primer término sería poner un iva en alimentos y medicinas de un 5 % , y que este se valla reduciendo conforme aumente la recaudación de impuestos a empresas y corporaciones .
por trivializar el holocausto o por bardear a la mostaza ?
fuck , una ensalada de marlin con chipotle , una almeja gratinada , unos tacos de pescado , un coctel de pulpo , un atun ahumado , no no , se ve que ese tipo no sabe lo que es un orgasmo culinario en la boca .
a mi me gusta como " trago " , osea , café frío ( queda mejor con café instantáneo ) y le pones bastante fernet hasta donde te guste . el cafernet caliente me parece asqueroso .
true , true .
hablando de caramelizado . . . una vez vi a una chica colombiana haciendo " lomo a la coca cola " . probé un pedacito y estaba bárbaro , pero no sé bien cómo se hace . supongo que es cuestión de intentar . .
disiento . al menos sirve de catarsis para quienes lo hacen , aunque más que eso no creo . probablemente habria tenido mas impacto si hubieran alterado los datos disponibles en el sitio de forma sutil y selectiva .
ah . . . me hace acordar a los cumpleaños en salones de fiestas , cuando metía los chizitos adentro de la coca .
gustos son gustos , dijo una vieja y pintó el gallinero a cuadros .
a mi no me gusta ni picar ni cocer la verdura ya que pierde nutrientes , generalmente la parto con las manos , ya sea zanahoria o lechuga , ya las demas cosas como tomate o champiñones , pues toca partirlos , a veces me quiero comprar un cuchillo de ceramica . quizas es como te acostumbran tus papas , recuerdo que de niño , mi plato favorito era atun empanizado , con arroz y ensalada con aderezo italiano y tortillas de maiz ( de nixtamal obviamente , que ni sabia que era eso hasta que vine a monterrey a descubrir que es la harina de maiz jaja ) , wow , es el platillo estrella de mi madre jaja .
there are videos ? tell me more
yes . positive .
a gas
siempre me sorprende cuanto se puede entender del portugués aunque uno nunca lo haya estudiado . leyendo , ojo , porque hablando no les capto un joraca .
amplió las facultades del instituto de información y acceso a la información de la opinion pública de la república mexicana .
tambien creia que era una bizarreada la pizza con huevo duro y mayonesa , pero parece que es un clasico . . .
a car .
soy sauce
yo soy gringo yo no habla espanol
twist : his son is a pornstar
el smn viene diciendo cualquier futa los ultimos meses . no la pegan nunca . y hay que decir pegan porque evidentemente su metodo no tiene nada de cientifico .
jajaja . está bien . sólo que me resultaba extraño verla escrita con acento y lo traté de escribir de la manera más exagerada que me pudiera salir .
i can ' t stand her .
gratuitos ? estoy seguro que esos periodistas cobran sueldos , y que imprimirlos tampoco es gratis . la plata de algún lado viene . . . de los publicistas , quiero creer .
oh lord
saudi virginia .
nota mental : regalarle una muñeca con un raspberry pi oculto adentro .
& gt ; recuerdo que tenía una profesora de lengua que juraba que la milanesa con dulce de leche era lo más rico que había en el mundo . troll level : teacher . - - - - - - - - - - - soy bastante clásico , pero por ahí a la hora de hacer sandwichs me gustan bien pulenta y meto casi que de todo ( y son enormes ) . la gente me mira raro y le doy a probar y luego me quieren sacar la comida d = go away , is my precious ! ! ! . . . luego termino cocinando 3 o 4 más .
metal tornado
te tiro el que me hago yo , que es frío . taza con agua fría por la mitad , 3 cucharadas de café instantáneo nescafe mas * * media * * cuchara * * dita * * de azúcar , si le pones mas no sos digno de tomar cafernet . le metes fernet hasta 3 / 4 de taza o menos si no te la bancas , anda probando . el 1 / 4 que te queda es por si queres meterle hielo . es un gusto que se va adquiriendo , capaz que a la primera no gusta . se toma en taza , why ? para que la gente piense que estas tomando cafe solo como todo un amateur cuando en realidad estas disfrutando de la magia del cafernet™
porque no los dos ?
too late . . .
si , fuera de broma esto es cierto . conozco al menos dos casos de matrimonios que viajaron a marruecos y a egipto , y alguien les ofreció comprarles las esposas a cambio de camellos .
uh oh . . .
oh i have no idea ha
falsa dicotomia .
so meta
b - a - n - a - n - a - s
creo que mas bien viendo sus posts es un viejo tonto , ardido y latoso .
is his name m . c . a ?
o . . . m . . . g . . .
de nada !
i can imagine o . o
naval mine
me habia olvidado de la existencia de este manjar !
no gas !
bum spot . . .
ha . . . ha . . ha . . . . . .
pufff duele solo de verlo ! le ha faltado hablar de marcos y de su mono que busca a su mama . .
silencio chiquito , los grandes estan hablando
me to .
a penis
ha , me too .
: d : d
hmmm . . . la razón no califica como diario vecinal ?
me , too .
tl ; dr : es / b / pero sin filtro porque son todos anonimos posta . . . de todos modos hay gente ( mucha gente ) que vive en lugares del mundo donde no tienen muchas libertades , y esto les permite acceder a cierta informacion que de otra forma no podrian ni saber que existe ( china , i ' m looking at you ) . esto solo lo hace un proyecto invaluable . . . no es que te vas a cruzar con cp y snuff movies solo por conectarte .
me too
oh boy
nacho chihuahua
me too
vi - i - i - i - i - i - b - r - a - t - i - n - g st - i - i - i - i - i - ck
nunca vi un carrito choclero en baires . si no sale nada mejor de mi vida me dedico a vender choclos .
* * * le le le le le le le le le * * *
hallan un cocodrilo y su desayuno en el penal de chetumal
oh * stop * !
nacho libre
o . o
usa usa usa
hola dea .
sexy time ! !
q , w , w , e , w , r , w , q , q , q , r , e , e , e , stats , r .
yes , i ' m a dude .
so true .
el iva haria justamente que pagaramos todos . pero concuerdo contigo , una subida al iva y una bajada al isr beneficiaria a todos .
en pocas palabras , no es nada personal en contra de / u / tacos _ pipe
a , b , a , c , a , b , b
nacho libre .
i do .
me suena a que debe saber como chocotorta o tiramisu .
so cute
me too . . .
se bon
curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! ! curse ! ! !
hi dad .
i do hope so .
usa usa usa usa usa
a la gente no le importa , tienes que apelar al mas bajo común denominador con este tipo de * pendejadas * , para hablar de lo que hace como presidente , la ley sicilia que firmó fue solo posar para la foto con una ley que tiene muchos errores y agujeros , lleva 2 meses y esa ha sido su cagada mas grande
no homo .
a junta ?
her her .
central florida
so sexy ; )
brent is a man .
no excuses mister .
mi debilidad siempre fue el polvito de las sopas deshidratadas . consumo oral .
pero vamos , no puedes nomas sumar asi los impuestos , no ? hay impuestos que se pagan o no bajo ciertas condiciones , si en serio estas pagando todo así , pues seria necesario revisar porque y / o necesitas un contador nuevo asap . entiendo que pueda ser caro , pero lo conveniente seria ver cual es la tasa " efectiva " para varios perfiles y determinar si estamos encima , debajo o en la media de otros países . ej . hasta donde se , lo que haces es parecido a lo que yo , y se considera exportacion y hay consideraciones especiales para ello , como tasa 0 en algunas cosas . y ojo , no es que me guste pagar impuestos , a nadie le gusta , pero a todo , su justa medida .
porque no los dos ?
bueno , bueno .
no response ?
creo que mexico tenemos una vision muy distorsionada de las drogas . recuerdo que cuando vivia ahi un " marihuano " era casi sinonimo de cholo malviviente . despues de muchos años de vivir en europa y estados unidos me di cuenta que la marihuana y coaina son muchisimo mas comunes entre profesionistas y empresarios que entre los criminales . las mejores universidades de estados unidos , berkeley , columbia , stamford apestan a marihuana . algunos de los profesionistas mas exitosos que conozco usan todo tipo de drogas pero siguen siendo completamente funcionales . no estoy diciendo que sean buenas . pero echarle la culpa a las drogas de la desintegracion social de cierto sector es un error de ceguera .
pasa que los acting de anonymous te la venden como la revolucion justiciera y lo unico que hacen es bajar paginas
can i come ?
no . . . no
les miles .
el cocodrilo resultó ser el manager . . .
hallan 28 gallos y su desayuno en el penal de chetumal
alien invasion o _ o
oh no ! : - (
til que es posible que sea mas viejo que benito juárez . . .
w . t . f .
no homo .
sagrada de familia ?
too late .
super cute !
no hes mine
robot house ! ! !
no . yes .
as do i !
oh , bambi .
& gt ; recuerdo que tenía una profesora de lengua que juraba que la milanesa con dulce de leche era lo más rico que había en el mundo . no es lo mismo , pero en mi casa desde chico y hasta el día de hoy las milanesas se comen con una salsa que lleva mayonesa ( 2 / 3 ) , azúcar ( 1 / 3 ) y un lindo chorro de salsa inglesa . viene de generaciones atrás pero originalmente era para budines de verdura y cosas así . fucking awesome .
horrible marketing .
lo que está excelente es que una de las periodistas autoras de la nota le responde a un lector en los comments . cosa que debería pasar acá .
no sé si es controversial , pero una combinación que nunca entendí por qué queda tan bien es el puré con vinagre .
sexual chocolate .
me too man .
hi : p
i mean he is cute . . . lol
r - r - r - r - r - epost
nacho libre .
removed - - spam
lola . l - o - l - a , lola la - la , la , la - lolaaaaa
tell me more .
me me too too
yes . no .
no tifa ?
ay ay ay ay !
i do .
b - o - o h - o - o .
do tell .
oh lord
me too
donde esta ese rio ?
sí , entendí la idea , mi ' dafuq ' venía más por el lado de que no entiendo por qué uno habría de hacer esto .
no idea .
me too !
master bate
si si
no fue contestada , ni una de esas cosas son datos de politica , solo opiniones sin mención especifica a algo que pasó en la presidencia .
y tu mama tambien
i crie
la boca se te haga a un lado !
me too ! : d
hi torgo !
aparentemente dulce de leche con queso , sanguchito de miga con jamon y anana , muslitos de pollo con azucar y chimichurri
disolve dos cucharadas de azucar ( negra , sino la comun ) en 1 cucharada en salsa de soja . despues me contas
yo también soy de sabinas ( ahora radico en monterrey ) . lo que no entiendo es porque en las vías del tren , siendo que había pasto cómodo a un lado . en todo caso , si tenían frío , las vías del tren deberían de haber estado heladas .
cute : d
también dicen que baja la espuma .
central va
me too !
uh . . . . . ya . . . .
sin condimentos pero con papas , sino no .
so meta .
i do ! i do !
que onda si lo haces caliente ?
yo hago navy ' s coffee . es decir hago cafe de filtro ( con granos molidos ) y le pongo en el cafe una pizca de sal marina . no tienen idea de lo rico que es .
casa de mi padre . terrible , terrible movie .
too true , too true !
mi vieja hace eso , nunca lo entendí , pero a veces participo . meh .
me hace recordar un idioma que es una mezcla de todos los idiomas basados en el latin . todos los parlantes de sus idiomas derivados pueden entenderlo , pero solo quien lo estudia puede escribirlo .
pure cancer .
i do .
s . w . a . t .
esa es la firma electronica de chavez . tambien la usaron cuando el estaba el anno pasado en cuba . tengo entedido que es una maquina que esta en caracas que firma por el . el gobierno dice que es legal y la oposicion dice que es ilegal porque el presidente tiene que estar presente en territorio nacional para firmar cosas como esas .
no , no
green tea
red green .
so meta .
me too
debe ser culpa de pena nieto ( / s )
es que es complejo , porque el condimento es lo que fija a las papas en su lugar . si le pones papas sin condimento es un enchastre y se te caen todas
fax machines .
as do i .
quiebramuelas . pero va como piña .
cesar salad
perdes papas , pero ya fue todo , la mayoria se quedan . igual ahora que recuerdo si tienen " condimento picante " o " condimento simil queso " les pongo .
no entiendo tu punto , eres un penabot ?
me too .
too true .
la tia juana no tiene dentistas
gustan de la gruesa ?
sexy album ! : )
f m k
lee camp ?
internet religion .
hey ruco . . . . ya me consiguieron el cilantro . . . . . jejejeje . . . . se escribe allá .
business as usual
chip rules
me . too .
a los que no les gusta la gruesa , no se preocupen . . . de todos modos a la larga se acostumbran .
no cabron , no hay tiempo para explicar , todos suban al tren del odio ! ! ! yeeeeeeeeeeeii !
h . o . t .
soy gringa y vivo en los eeuu y tampoco sé ni mierda de dónde se puede comprar la harina de almendra . nunca la he visto en la tienda .
super gay
a . i .
concordo plenamente .
¿que pasa ?
supongo que no han de estar tan gruesas
so cruel
i do . .
me too .
ha ha ha ! ) )
green chili sauce or actual green chilis ?
puedo confirmar esto .
u so cute
uh oh . . .
les paul
chip rules
as far as i know , no .
si quieres salir de la cárcel anda a vestirte de cocodrilo .
tomá un upvote por ese condicional impecable .
jeje : p yo hice desde chiquita hasta que terminé la secundaria , viví 3 meses allá de intercambio : p
yes ! : d
a bit ?
oh , james . . . .
srsly , qué le pasa a la gente con el dulce de leche ! ?
muchas gracias , amigo !
síntomas del hambre , estoy apenado por ello .
i hope so .
mi hermano estuvo filmando " la batalla de salta " hasta hace un par de días atrás . es un documental que va a salir por canal encuentro en febrero . no me esperaba el feriado .
no , no es un fraude , todo depende de ti , tu eres tu propio jefe . yo antes era un pobre enclenque , gracias al jugo de mangostán ahora solo soy enclenque . ya en serio , compañías como esas abundan . just , omnilife , herbalife , usana , yor y la lista sigue y sigue . el problema es que le llenan la cabeza a la gente con promesas de que " el que lleva mas tiempo ya se mantiene de eso " . algunas empresas deciden adoptar ese esquema es por 2 razones : 1 . con este esquema la empresa se ahorra un chorro en sueldos y seguro social para los que venden el producto , en publicidad , en logística , etcétera . 2 . la promesa de ser tu propio jefe y trabajar en tu propio horario es una oferta bastante tentadora . hay un capítulo de la serie bullshit que estelarizan los magos penn y teller en el que explican a detalle y con ejemplos como esas empresas son un total fraude . edit : [ aqui esta ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = c4cm - niboo0 ) ( nsfw ) edit del edit : no había visto que ya lo habían puesto : p
non , juste non .
me too
yes . yes i do .
james colonial . . .
me too , me too . . .
bacon confit
o _ o
so true
considerar la ubicación , el sol , el viento y todo eso no depende del material con que construyes la casa sino del diseño . se pueden mejorar los materiales prefabricados o tradicionales para un mejor aislamiento . . . y diseñarla contemplando el sol , el viento , etc . para así ahorrar energía ya que la haces más eficiente pasivamente . yo creo esto de los materiales para la construcción en méxico tiene algo cultural también , un casa se ve más como patrimonio familiar y piensas en algo que debería durar por generaciones . falta información y experimentar con materiales . en la escuela de arquitectura no te hacen conocedor de prefabricados como del concreto y el acero , ni de la madera , que creo yo , es el material más ecologico .
dude he is a senior he is going to be a pro
no u
¿por que no lo dos ?
la - di - da
me too !
lady boy
mmmh , la que sabe de cosas nucleónicas habla alemán . . . esto es sospechoso . una vez fui al cui a aprender alemán . dejé de ir porque me quedaba muy lejos . ich habe keine geld .
* * * so meta * * *
i can tell .
avatar , yo .
yo : d
me too .
mi vieja siempre me cagaba a pedos porque cuando era chico , hacia sanguchitos de fideos con tuco . no si es controversial eso .
el primer comentario es muy interesante . & gt ; el segundo guzmán , en cambio , aquel que acordó un pacto de convivencia con los chicago boys , se ha vuelto hegemónico ya en todo el espectro de ambos partidos . cualquiera que se aleja de los mantras sagrados es castigado y enviado a la periferia , cuando no fuera de los límites del bloque . no hay espacio para criticar el legado de guzmán ni de los chicago boys , no hay espacio para replantearse ninguno de los dogmas que iluminan al sector hace treinta años . estamos cagados entonces . porque seas o no de derecha , la derecha influye en la sociedad
seo spam !
habrías de traducirlo al inglés para el público anglosajón de reddit que al parecer tienen una fijación / obsesión con el tocino .
e p i c
so sexy .
nacho libre
me too !
pizza fria ( preferentemente de la noche anterior ) y cafe con leche en el desayuno . tambien , comia asado y lo acompañaba con un vaso de leche en una epoca de mi vida . en general puedo comer asado con cualquier cosa , mientras sea asado esta todo bien . me gusta mucho el asado . asado .
web de decoración y mobiliario auxiliar en granada
les is more .
sexi irani
me too man .
tes : o .
me too !
too late
yes yes yes !
so meta .
yes more guns , yes yes yes
ah - boy . . .
ha ! ha ! ha !
es una pirámide , un esquema fraudulento , engañan a muchos jóvenes y amas de casa para colocar su producto
me too !
r o y a l - r a i n b o w
no pienso arruinar el sushi con dulce de leche y viceversa .
es tu amigo ? como la pego con el blog ese . le mandan muestras gratis ?
un bicho .
habla aleman , es ingeniera nuclear , se crio en bariloche . * conclusion = & gt ; me da miedito a que quiera volarnos a todos por los aires para imponer sus volcanes de chocolate .
fracaso garantizado , en español . : p
animal house
so true !
so is lance .
marci x .
w t f
oh no .
si tu novio no es celoso puedo dejar de tenerte miedo ; )
me contaron de un vendedor de xango que estaba tan convencido del poder curativo del " jugo de mangostán " que cuando se enfermó de influenza se la intentó curar con puro jugo . se le complicó y murió de neumonía .
c . i mean a .
abc party .
* * * yes . * * * t _ t
yo me reí y me fui , pero mi suegro me cuenta que una pareja de amigos el tipo se hizo el gracioso , aceptó y le dio la mano . long story short , tuvieron que llamar a la policia para explicarle al marroquí que lo habia hecho en chiste .
so so cute !
as do i .
nueva web donde encontrar promociones del bingo online
hi dad
uh . . . . no .
dude , * divide et impera * . . .
desayunar pizza es lo más !
g - man .
green ice
sí , ese país al norte del protectorado de cancún .
amish mafia ?
ha ! yes ! : d
yes ! yes ! yes !
me gusta
¿por qué no los dos ?
no creo que sea lo mismo , pero en mc donald una vez una amiga se confundió el sobre de edulcorante con el de sal . nos matamos de risa , pero la curiosidad era tan grande que debía probarlo . . . indescriptible . . . era un rayo vomitible que te partía al medio . . . un traguito de eso y quedas despierto 3horas más seguro .
removed - - spam
sin cara !
lomito de cerdo con el dulce o confitura frutal que prefieras . y si querés hacer un level - up , leberwurst + conserva de higos , o de cerezas .
metal tornado
y como te fue ?
welp , time to move to indonesia
do do do da da da
algo que me parece interesante es que todas las personas que he conocido que consumen drogas se dicen en contra de los narcos y la violencia . yeah . . .
las colinas .
san jacinto !
como una persona que hace sandwich de todo , been there , done that . sinceramente no convence , hay muchas mejores cosas .
cierta vez por andar de confiado viendo cosas en una tablet en el camión , un tipejo me la quiso * quitar * valiéndose de una especie de abrecartas afilado .
usa usa usa .
lo que hace su hazaña aún más heroica .
en cualquier caso , una para comer aqui , y otra para llevar . pero bien atascadas .
oh lord .
eso va como piña . y puré de manzana .
toga ! toga ! toga ! toga ! toga ! toga !
can i come ?
can i come ?
yo fui a secundaria de paga y hacían cosas peores . una vez aventaron un bote de basura en llamas ( eran unos tambos de hierro como de 50 litros ) desde el piso más alto al patio de la fábrica que había al lado .
cierto . puede que no me expresara bien : a lo que me refería no es que estas casas prefabricadas están chafas ( tal vez sí , pero no es mi punto ) , sino que no consideran la ubicación individual : las hacen en masa y por lo tanto nomás llegan , las ponen y ya , sin siquiera cuestionarse si están aprovechando al máximo el trayecto del sol a lo largo del día , las corrientes de aire , la cantidad de lluvia y hacia dónde desagua . . . todo esto lo puedes leer [ aquí ] ( http : / / www . thenauhaus . com / bgupdate / ) , la versión en línea del libro que menciono en el comentario anterior . tampoco que los * maistros * mexicanos sean unos llegonazos que se lleven de calle al método de construcción gringo , pero te voy a poner el ejemplo de mi casa , que es de interés social de una categoría un poco superior . está en un conjuntito de 9 casitas en una privada que va de norte a sur . las casas están pegadas al costado poniente , y recámaras dan hacia el oriente para recibir luz de mañana . los espacios comunes ( sala - comedor - cocina ) no tienen ventanas hacia la privada , pero nunca están oscuros porque tienen tragaluces en la esquina surponiente que aprovechan la luz de todo el día , además de un patiecito que permite que corra el aire si se abre esta puerta y la principal . nunca hace frío ( que ya es un decir a 2200 msnm ) ni calor , por lo que nunca necesito calefacción , y son pocas las noches del año en las que tengo que usar suéter dentro . para rematar , el desagüe de los techos da hacia la privada , que tiene una casi imperceptible inclinación que hace que nunca se encharque , además de suelo de adoquines que permite que se recuperen los mantos acuíferos . esto es tener idea de su profesión y no chingaderas . ^ ^ sí , ^ ^ estoy ^ ^ enamorado ^ ^ de ^ ^ mi ^ ^ casa . por lo otro , esto del material más ecológico es algo relativo . claro , con la madera te evitas los gases tóxicos que suelta el cemento ; por otro lado , imagínate desde dónde la tendrían que transportar , lo cual también deja una gran huella de carbono . no sé si los árboles mexicanos tengan características para construcción , y , en todo caso , con la ya de por sí alarmante deforestación que nos cargamos , acabaría por terminar de darnos en la madre . en todo caso , y aunque probablemente no sea viable a gran escala , no hay como el adobe o cob hecho en casa .
eh ? o . o
me too .
true true .
oh al . . .
ha ! melina .
panama - van halen
a mí qué me ves , yo pura mota casera .
eso es vomitivo . . . la receta son 2 a 3 granos de sal marina , en casi 2 litros de cafe . no se compara . - - - - edito : me parece una muy buena joda para arruinarle el cafe a uno que ya me tiene podrido de que su starbucks es mejor que el cafe quemado que hacen aca .
la linea
quite so .
oh , you mean as a flashback ?
y el donkey del show de tu jefa donde , en el patio ?
apenas me la consiguieron anoche , pero de este fin de semana no pasa . ahi te aviso , saludos .
las cosas sinceramente no se ven mal para este próximo cuatrenio . pero no me voy a emocionar hasta que vea que las cosas de verdad mejoren . ya cometí ese error con fortuño .
le puedo pedir permiso a su padre así la visito ? mis intenciones son sanas y transparentes .
b - rad !
sí , pero con acento en la í .
y tu mama cuento saca en el donkey show ?
tienen razon todos los que ya te respondieron , si es cierto , hasta los mas humildes operadores de maquila tienen su casita infonavit .
magnum force ?
che presumido !
can i come to your house ?
y o u a r e w r o n g
off beat .
solar crisis
siempre he querido hacer uno con las papitas fritas . con el objetivo final de que las empresas de papas me comiencen a mandar paquetres gratis de los nuevos sabores para que yo les haga el review .
radioformula es muy interesante lo unico que me molesta son algunos chismes de la farandula telenovelera y la actitud pro - priista - televisa azcarraga del pinche lopez doriga , y eso que soy apolitico .
as do i . . .
lie to me
jeje . en mi defensa , estaba muy fumada y era muy tarde .
por cierto . . . como traducirías cringe ? el mejor término que se me ocurre es " pena ajena " pero no le hace justicia .
a fin .
no , half a w is u .
no dice !
das me .
bravo miss , bravo
me too .
cierto , pero necesita tener programas de otro tema ( a mi me disgustan los esotericos ) despues de todo es una empresa comercial . sin embargo el tener diversas voces es necesario para la prluridad y estar abierto a todas las corrientes . por cierto no has visto si esta disponible en forma de podcast en la tienda itunes de eua ? yo los bajo como podcast precisamente para no tener que escuchar las partes que no me interesan .
ya i do . do u m8 ?
natural light , i imagine .
b x b x r x r r
o _ _ _ o
ejem . . . casi no cocino , pero cuando los uso , suelo masticarme pedazos de caldos o saborcitos en cubos . suelen gustarme mucho mas los ingredientes por separado que todos juntos tambien .
bio - dome .
gringos locos .
depende de tu estilo de vida . si quieres tener coche , casa , familia , viajes , si puede ser dificil , pero no imposible . vas a tener carro ultimo modelo ? , tal vez no , te vas a morir de hambre ? , tampoco . que no vas a ganar mucho dinero , eso es cierto , pero esta no es la razon para trabajar en la academia . yo creo que el principal problema es la falta de empleos , los profesores no se estan retirando para dejar su lugar a nuevas personas . por cada posicion que se abre , hay 20 o mas personas altamente calificadas buscando ese empleo . como te vas a distinguir de los demas ? tener un posgrado no es suficiente . de hacer un posgrado en el extranjero , piensalo dos veces . no seas malinchista , hay universidades muy malas en el extranjero y unas muy buenas en mexico . piensa en por que te quieres ir al extranjero , si es solo por la experiencia de vivir algo diferente , por el reto , por las conexiones , por trabajar en un grupo o con algun investigador en particular , etc . y quien va a pagar , becas , ahorros , familia , etc . piensa en el idioma , una cosa es leer los libros y articulos , y otra cosa es entablar una conversacion con otra persona en un cafe . considera en que ciudad ( o pueblo ) estarias . quieres vivir en una ciudad , un pueblo , cerca del mar , o no . hay gente que le cuesta mucho trabajo adaptarse a una cultura diferente , por muy buenos que sean en su pais , en condiciones distintas puede que no sean muy buenos . solo vete al extranjero si es una de las mejores escuelas . ten en mente que vas a competir por un lugar contra cientos de otros alumnos , de las mejores escuelas del mundo , algunos de ellos con maestria , asi que ponte a estudiar . y no planees mucho , nunca sabes donde vas a terminar .
can do
claro , en mi trabajo me piden que diseñe modelos de casas pasivas para venderlas y . . . es imposible diseñar un casa pasiva o eficiente si no sabes donde la vas a construir pues no sabes ni por dónde sale el sol , en la realidad terminas haciendo un proyecto completamente diferente al modelo . yo creo que esto es lo que pasa con las casas prefabricadas y a eso le aumentas que en el proyecto urbano tampoco toman en cuenta los factores climáticos , pues ni hablar . es mejor invertir en diseño , no importa sí el material es prefabricado o tradicional y sí al final es más barato mantener una casa bien diseñada . qué bien que tu casa la haya diseñado alguien que contemplará todo eso , pero créeme no todos lo hacen aunque no sea prefabricada . la madera es renovable por esto lo digo , con la conciencia de renovarla seguro sería de las mejores opciones . gracias por la liga al libro .
no . stop .
toga ! toga ! toga !
u . s . a .
si , laburamos juntos , pero mas que las empresas lo mejor es uqe gente de otros paises le manda para que pruebe jajaja como pasa aca en reddit que muchos intercambian golosinas : p tiene una nota hecha para red o globo de brasil jajajaj super bizarro . . .
trabajo en un periodico , tengo 22 , aun no me eh graduado .
more more more more
entré , me pareció que estaba lleno de gorilas y me fui : p
yes , he is
oh yes ! !
no karma : (
di resta ?
me too .
he ' s so sexy as kit .
yes man .
no se si mejor , pero de pagar un cafe chico a 12 - 15 pesos en cualquier bar , a pagar 11 pesos el café del dia , la diferencia precio - calidad - volumen , me quedo con starbuks .
ha ! i hope so ; )
los fideos no son salados . son salados si los cocinas salados , los fideos tienen huevo harina y agua , así que podes usarlos para cualquier comida dulce tambien . de hecho los hervis y los freis para que queden crocantes , y los podes usar como enrejado para arriba de una tarta dulce por ejemplo .
so true , so true . . .
creo que se ganó un premio darwin .
r - r - r - r - r - r - r - repost !
ego run .
el melón con sal
w - w - w - w - w - windy . . . no pedo .
me too . .
has un post nuevo explicando tu experiencia .
yo soy inmune a las reglas de acentuacion . saque 10 en ortografia en primaria y desde entonces obtuve la libertad y el poder de omitir acentos impunemente .
pero sientate en lo que te las preparo .
me too .
me too !
cada vez que veo un artículo del ipn me acuerdo de que tienen una escuela de homeopatía .
soy bacon
me too
acá en jalisco hay una casa como la que describes , le llamamos puente grande .
so gay . . .
jaja me recuerdas a mi mejor amigo , que no pone acentos por hueva pero se burla de la gente con faltas de ortografía . ; - )
joder tio , por que pones la version en español de españa ?
super cute !
more more more !
¿ladrillo y cemento ? las de nivel bajo de infonavit son cascarones de concreto hechos con moldes .
el tocino es la reencarnación de dios en la tierra . salve nuestro dios hecho sangre , hueso y carne ( de puerco ) .
: d : d
polo polo
esto es lo que realmente tiene molesto al sindicato y es lo que defiende el autor del texto , que los maestros no puedan ser despedidos si son malos . el autor entiende que quien tiene base no puede ser removido . esto no ocurre mas que en el sector publico en cualquier otra area te pueden despedir siempre y cuando sea conforme a la ley , asi de sencillo . en general el texto no dice mucho de que es lo que esta mal son muchas descalificaciones pero nada mas .
so real
a gentleman ?
& gt ; para poder trabajar debe comprar dos cajas de entrada . . . hasta aquí leí . sí , estás tratando con una organización fraudulenta .
aca en el laburo el cafe es gratis , hecho con franja azul molido , en las mismas cafeteras que tienen los mcdonnals ( o muy parecidas ) el nivel de cafeina es tal que yo lo rebajo un 30 % con agua . es decir no pago ni un peso , pero hay uno que lo critica y ya es fanboy con sus sb , por eso mis ganas que hacerle algo que le duela ; )
a la violacion ? embarazada ? no bueno . . . hay una grande morsa !
animal house
y el goya a la mejor actriz es para . . .
yes i can !
superman can
me too ! ! !
b - rad is rad !
i hope so .
¿y eso que tiene de malo ?
as a torpedo i can portuguese .
o . . . . k . . . ?
que no pare la fiesta
tell her .
ja ja
o . o
yes yes yes
no homo ?
los rabanos
yes homo
g . i . jane .
guacamole green .
i do .
no problema , señor !
l ) l
so true
o . o
tengo miedo .
oh , bueno , la verdad no tengo idea de qué estén hechas . yo pensé que eran de ladrillo y cemento . ¿sabes más o menos cuánto cuesta una casa de las que mencionas ?
me , too !
omg - estoy llorando de risas . mañana va ser genial chicos !
que bueno por pendejo . y que triste por la lavada de cerebro . cuando yo cai en sus garras , seguian una mecanica bien parecida a la de las celebraciones cristianas . esas llenas de fervor , gritos y brincos . al final del dia le robe sus cigarros al [ pendejo ese y hui . ] ( http : / / instantyeah . org / )
c - c - c - c - c - combo breaker !
me too .
y te las bajas con una pitoria .
i hope so .
quien va a querer ? yo pago .
pre internet
tenemos que hacer el proximo contigo y tus volcancitos si o fucking si !
me too !
itt : fetiches raros con dulce de leche .
el hombre gordo rompió sus pantalones .
i hope so .
so true
amen , mate . amen !
ah , true .
disculpa , pero no hablo español .
ja . . . ha ?
vamos a prender fuego unos volcancitos en tu honor . no llegas en ningún horario ?
independientemente de si es desayuno , almuerzo o lo que sea , la pizza más rica es la que duerme en el horno .
lo . . . . . l ?
uh , no
no u
me recuerdas a los niños de secundaria que ríen cuando escuchan al maestro de matemáticas hablar del seno de teta .
i lose
asumo que debes ser el alma en las fiestas .
yo creo que este tipo de analisis es lo que debemos hacer muchos mexicanos , y darnos cuenta de tantas ideas absurdas que llevamos cargando todo el tiempo .
i do too
i can !
green green
oh man . yes .
no llego porque vienen mi mamá y hermanas en avión de bariloche justo ese día . . . y como que vienen a verme a mí , así que no da decirles : adiós , babosas ! nos vemos en el inframundo ! o algo así : (
no se si se puede comparar un modelo de auto ( tsuru ) con un tipo ( pick up )
do tell !
srryz , me huele a falta de códigos , más allá de que no te conozco en absoluto : p
he is .
el paso ?
yo justo estaba en esa cuadra cuando paso , habia mucha conmocion en la calle . se lleno de cana y ambulancias al segundo .
i do .
o . o
alguna vez escuché que una de las principales fuentes de contaminación que tenemos aqui ( la tercera ) son las taquerias !
podrás buscar vuelos , hoteles , vehículos de alquiler y curiosear en nuestra tienda .
too late man !
casa de mi padre
i do !
pues el último fue en diciembre , en el restaurante de un redditor . si quieren armar otro , yo sí me apunto . por cierto u / helluinbert nos debes las fotos de aquel meetup mi chavo .
l o l
¿por que no los dos ?
cute poster
yes . yes yes yes .
n . . . no .
cute . : ) sauce ?
i do .
ay dios mio .
auxiliar actividad antitumoral ≠ curar cancer pero que bueno que investiguen mas terapias y tratamientos que ayuden , que chido .
la too
so meta
i hope so .
he is : )
yes man
no bueno
i do .
i miss mondos .
no no no no !
ya me too
san diego ?
con razon algo me sono familiar & gt ; basta con una pila de reloj para contaminar 6 . 5 millones de litros de agua .
so do i !
a bit ?
as do i .
so adorable !
as a can i torpedo portuguese
eso crea una medicina homeopatica contra las electrocuciones .
& gt ; procedo a beber el primer sorbo pero algo extraño sucede . tomo un segundo trago y sigue pasando lo mismo . dejo enfriar un poco el café , tomo y de nuevo la misma sensación : no tiene gusto a nada ! todos los cafés con leche que tomé en mi vida me generaron esto mismo .
horrible ideas .
me too !
pregunta honesta : yo jalo en frontera , y a algunos les pagan en dólares y otros en pesos . como le hacen ? como es empresa koreana y la mayoría de koreanos viven cruzando la frontera ( en eua ) - y alguno que otro mexa que sacó ciudadanía allá también - les pagan su nómina en dólares , y los demás nos pagan en mxn .
muchos gracias friendo
el dorado .
oh boy .
hope so
" no se puede creer en algo que no nos gusta "
i mean s - m - a - rrrr - t !
ha . ha . : p
manos : lava sus
no idea .
persona fan ?
true , true .
yes ! ! ama !
* no * . . . no .
oh no ! uh !
too cute .
don ' t be so superficial .
me ! me too !
me too !
f . i . s . h
master chef .
me too
no . a mi no me importa .
club era van halen .
yes i do
ha ha ha
so vague as to be unintelligible .
huevos rancheros .
b - a - n - a - n - a - s !
so true , so true .
i beat anorexia !
do tell : )
o . o
tell us more .
you are super super super cute .
ha ha .
rules rules rules .
mama mia .
* * c u n t * *
so sexy
e - i - e - i - o ?
date me .
bum bum bum bum , bada bump
yo tengo un amigo que quiere meterme a lo de xango , no diré tantos detalles porque se supone que la plática no se debe comentar a nadie bla bla bla . tengo conocidos que están ahi y por lo visto les gusta porque además incluye cursos y viajes a distintas partes del mundo , además de que hay muchas milfs ahí . en resumen , aunque no quiero introducirme porque yo en lo personal no quiero vivir promocionando y comprando jugos con supuestas propiedades medicinales para hacer a alguien que ya es rico aún más rico ; si de verdad te interesa vivir haciendo esto , y lo haces bien , te aseguro que le podrás sacar una lana extra en el futuro ( eso lo he visto con mis amigos ) , pero si , necesitas mucha suerte , algo de dinero perdido , ganas para estar de vende jugos y sobretodo aguantar las burlas y la molestia de gente que piensan que lo que haces es una mamada en letras mayúsculas . tl ; dr métete sólo si eres socialmente agradable , tienes otra fuente que te genere dinero y cuentas con mucho tiempo libre .
¿¿¿por que rayos mencionan la substitución del cadmio con otro material de características similares ? ? ? las pilas de nica se dejaron de usar hace ya algun tiempo por el problema que presentaban de " memoria " . ahora todos los aparatos electrónicos que usan baterías utilizan baterías de ion de litio . las pilas de tipo reloj , que utilizaban mercurio , ahora estan prohibidas en muchos paises y se utilizan reemplazos de zinc - aire o alkalinas . este artículo sería importante por allá de 1998 , hoy no .
i miss bu !
accidental anal .
estoy de acuerdo . si yo fuera mujer yo sería bien piruja .
según esto dijo que era de mexicali , por ahí en la ultima parte del video .
b - r - a - v - e - r - y
me too !
me too . . .
al sandwich le pongo lo que sea que haya en la heladera que sobro del mediodia : pure , tallarines , berenjenas al escabeche , etc + jamon , queso , leuchuga y tomate
amway es una similar vende productos por cataloga y recluta gente , ami me esta acosando un vendedor pero lo ignoraba y andar de casa en casa para vender un producto que hueva . pero ahí si ganas dinero no promesas al mes pagaban
& gt ; será necesario aceptar que la actitud masculina de glorificar el número de relaciones sexuales que ha tenido es estúpida y * * todos aquellos que la cultivan son unos brutos * * ; si una mujer quiere seguir este camino , que lo haga bajo su propio riesgo . ahi lo tienes .
tell me .
true , true
serias la doña juana de reddit . . .
o - hi - o ?
so dope !
lo que hace anonymous es [ hacktivismo ] ( https : / / en . wikipedia . org / wiki / hacktivism ) y es una forma de protesta . en mi opinión , se podría decir lo mismo de los cacerolazos y cortes de vías de circulación ; en si mismos no son actos que vayan a cambiar el * status quo * , pero si sirven para expresar el descontento y , con suerte , iniciar un movimiento de cambio .
ha . no .
con extra queso babas
me da miedo : (
muy interesante , ¡gracias por compartir ! le acabo de enviar la liga a mi novia ( o algo por el estilo , ya saben , la larga distancia y todas esas ondas ) , que pretendía llegar virgen al matrimonio hasta que aparecí yo ( muajaja ) . * edit : a los downvoters , ¿les importaría compartirme qué es lo que no les gusta de mi comentario ? *
o _ o
hackear el sitio de la afip les tocaría los huevos a mucha gente . . .
me too .
me too ! ?
quisiera pensar que no : p .
yes . yes . yes .
no idea .
dulces o saladas ? ? ? yo dulces , generalmente gusto a algo dulce tienen , con las saladas es una lotería , la mayoría de las veces no tienen gusto a nada .
pizza con café .
nacho libre .
repo man !
i hope so too !
: d : d : d
yes i do .
si , me gustó mucho y sentí que lo tenía que compartir . recuerdo cuando era niño en mi escuela del " opus dei " constantemente se hablaba mal del pecado de la mujer , como ella fue la primera en desobedecer a dios , y luego incitar al hombre al mal . . . cómo es posible que gente se atreva a decirle eso a niños que apenas están comenzando a entender el mundo . muy mal ! pero que bueno que podemos pensar y analizar las cosas jaja . y que bueno que tu novia pudo quitarse esas ideas retrogradas y disfrutar mejor de la vida y de la experiencia de libertad .
hi ! ! ! ! ! : d
[ mod abuse ]
lee sin . .
so paleo
hoy lo pruebo .
me too
me too dude .
i hope so : - )
estoy lejos del df , pero si lo hacen entre el 1 y 2 de febrero me avisan , que andaré por allá para un concierto .
esta bien bueno . upvotes y difusion !
l - i - g - h - t - r - o - o - m
dude . . . yes . . .
van halen
w . t . f . . . .
es lo que yo le dije , pero que le comentaron que no . es una piramide si no un esquema de " red " y que las instalaciones estan bien badass
uh oh .
muchas de las tasas 0 se eliminaron en 2011 para mi area .
cute , cute , cute !
santa clara , california , usa .
me gusta : )
show me .
me too : (
so do tell
no chance
familiar places . . .
crack too
bitcoin man , bitcoin .
* has cancer
o . o
o el tipo era un * aventurero * con los dineros públicos o le tendieron demasiado bien la cama : le pagás a tus funcionarios por períodos en los que no estaban nombrados , aumentás los viáticos un 66 % y después te pasás el 30 % del año en buenos aires ( a costa de los viáticos ) y celebrás contratos directos por más de 100 . 000 $ cuando debió ir todo por licitaciones . . . edit : como locas con los downvotes . lo que dije en el párrafo de arriba no lo inventé sino que lo dice el proyecto de ordenanza que luego aprobaron : http : / / www . bariloche2000 . com / digidoc / ordenanzarevocatoria . rtf
me too .
so cute !
oh lord . .
liar liar . . . . liar !
regional sales director .
me too ! !
esta bueno !
cute bum , miss ; )
g . o . a . t .
so so so so so so so so fake
me too . me too . . .
i do
me dos
háganlo después del super bowl ! ( por cierto , cuándo es ? ) me invitaron a un coto de esos y ya quedé de ir así que háganlo después , yo puedo poner mi casa si somos entre 15 y 20 : )
come to papa !
- - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - e
show me .
estaría bueno saber cuales son los más robados en relación con cuales son los más vendidos ( ie , robados / modelos circulando )
i can imagine !
he is . . .
me too man .
por lo menos bhatia ya empezo mal . . . 9 enmiendas a la ley de armas . mas limitaciones a la gente decente , mientras los criminales consiguen lo que les de la gana , sin pisar una armeria .
corona time !
sexy lady
o _ o
hasta las mujeres ?
his penis .
so meta
bio - dome
as do i .
¿de dónde te sacas la efe ?
rape culture !
oh ya !
se liga de alguna manera con lo que se ha mencionado en otros lados del marketing y la publicidad .
no idea
si , moreno y cristina estan viendo el codigo fuente para ver si lo pueden arreglar .
ni lo he visto , pero me imagino lo que hay . . . la politica de alto nivel de este país de siempre , mentir , engañar y decir lo contrario de lo que has hecho siempre .
no dad no !
me too ! ! ! !
animal - vegetable - mineral man ?
o . o
tres metrosexual
molon labe .
yes , a fly , as far as i can tell .
me too
oh san francisco . . .
me gusta .
yes i do .
: d hi
a . lee
too late .
yes . . yes i do ! !
martin guitar .
ha ha ha
y donde si esta ? ? ? ! ! !
yes . . . . dad ?
vestigial vaginas .
rain man ?
no no no
no chance .
yes . no .
so meta
i hope there is more to come ; )
done : d
his too ?
no he is . . . .
no no no no no no no !
oh lord . . .
a supernova .
so adorable !
# # # i n c e p t i o n
i do i do
mine too : )
i do hope that is true .
ello mate !
oh lord
me too .
robo geisha
el dorado !
super cute
bah bah bah !
oh yes i do .
no homo
x _ x
capital idea !
r . i . p . : (
can be .
b - a - n - a - n - a - n - a . . . fuck .
true true !
me too
s h i f t c e p t i o n
no more
he is .
clásico el culero que le dio unsuscribe al subreddit para que ahora solo hayan 498 . así como el fracaso con la selección , ¡no podía faltar !
i hope so
me too man . . . me too . . .
* nuclear explosion
so is suicide .
s . p . e . w . ?
ay dios mio . o _ o
so true
con h quedan mas ricas las hamburguesas !
me too
done : d
so meta .
super cute
o _ o
super super cute ! ! ! !
true romance
en mexico existe un tamaño minimo de terreno para casa habitacion , cambia por municipio pero lo mas chico es 90m2 , las dimensiones estan protegidas por registro publico y restricciones en notarias y permisos de construccion . por lo general si quiere vender o construir en un terreno menos con fines de habitacion se requiere de un permiso aprobado por el cabildo de el municipio .
deal ; p
lady gaga
* preste la michoacana ! *
falcon ama
me too .
explain what ? spanish : la manzana es roja . es la manzana de john ( juan ) . le doy la manzana a john . le damos la manzana ( a él ) . ( él ) se la da a john . ella se la da ( a él ) .
oh , i do . : )
he he
ah , yes .
as do i . . .
de acuerdo a nuestra ultima encuesta , el 45 % de posts de este thread se inclina por escoger a enrique peña nieto .
no fiestas ?
tubular , dude !
das bus .
u look sexy
run , son . run far , run fast .
para terminos practicos solo ciudades como chihuahua , mexicali , juarez requieren de aislamiento , en el resto de el pais es relativamente manejable el frio con solo cobertores , y el calor con sistemas pasivos ( pergolas , ventilacion , etc ) el aislamiento cada vez es mas accesible asi que si se puede considerar desde la construccion es mejor .
trio trio trio
yo te hable de el caso en chihuahua , la casa en las orillas de la ciudad , en fraccionamiento nuevo para clase media sale en eso .
o . o
hasta la vista chester a . arthur !
he is !
i do what i can : d
i hope so .
oc oc oc oc oc oc oc oc oc oc oc oc oc
adrenal fatigue .
yo tambien !
loco moco !
so sexy
video james .
t . t
no idea
so is suicide .
ahri s p e c t
a ufo
sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? sauce ? edit : sauce ?
yo hago lo mismo aca en córdoba , pero no le cuento a nadie ni lo escribo en ningun lado , eso si , tengo un par de kilitos de mas a esta altura .
me too !
i do .
* honda jazz .
caray man , en dish hasta abren el canal hbo gratis en el primer capitulo de cada temporada . . . en la segunda temporada fue cuando iniciaron con la transmisión al mismo tiempo que los gabachos .
me too !
me too . : (
para ser gringa hablas muy bien el español popular : )
me gusta .
ole ole ole ! gauchos ! gauchos !
intente pasar la semana pasada y estaba cerrado por vacaciones . que triste !
yes . quite .
podrian ser muchas cosas pero lo que se me viene a la mente es outsourcing , si el empleado solo esta prestando un servicio pero realmente no esta en la nomina de una empresa localizada en terriorio nacional sus patrones le pagan conforme a la ley de donde lo tengan contratado .
so cute c :
yo leí todos después de la segunda temporada . . .
i do .
dejen de borrar , gorilas ! hasta la vi
graves leona ?
san diego
mea tulpa .
son dibujos tuyos los de arriba ?
maldito usaste azul y yo ingenuamente pense que eran links y le estaba pique y pique
me too . . . .
too far .
ja preserves ?
i lied . . .
no entendi
party rock
yo acabo de llegar al df y no me he cotorreado a ningun redditor aun . pero si se arma , voy , y que sea despues del superbowl . also , feliz cakeday .
uhm , no no no no no no
ha ha ha ha ha ha
e . t .
antes que todo : que celular es ?
& gt ; algo que le hace daño al planeta mas lo que afecta a la composicion social , mas espacio , mas rejas , mas calles privadas , etc es lo que termina formando gettos .
se ve inseguro , no esta enjaulado ( cerco ) en los barandales , y el techo .
la guanabana entra ?
y aca el user minderbinder lo toma caliente , a mi me parece un asco mal , pero cualquier alcohol en algo caliente no me gusta .
mine too !
as do i .
uno negro
" acercate al software libre con la guía espiritual de la abanderada de los humildes " decididamente yo no soy el target . . . . : )
i do too , bro . i do too .
casa mas grande = mas concreto , siendo el concreto el producto de construccion con mayores emisiones de gases de invernadero , a la par con las de los autos a escala mundial terreno mas grande = mas frente = mas calle = mas asfalto , un material que se obtiene o de el petroleo o directamente como arena , ambos no son renovables . te cambias a concreto y regresamos a mi primer punto mas calles = menos capatacion de lluvia en los acuiferos la baja densidad poblacion acarrea otros problemas , es mas caro acercar servicios , se requiere mas gasto en transporte , se crea segregacion por clases , etc .
no es por discriminar , pero si fuera blanco no tendrías estos problemas . fuera de joda , sin saber el sistema operativo que lleva no se puede recomendar demasiado .
me parece perfecto , no todo argentino tiene que leer / r / argentina . yo vengo y me voy de a ratos . . . últimamente si lo estoy leyendo , pero hay meses en los que se vuelve insoportable entonces me voy por un tiempo .
no veo series pirateadas , aparte que no he visto ni la original .
yes , quite .
mejor espero a que salga la pelicula . . .
so i so so so so so .
scouts can be done solo . : d
& gt ; si tenés chicos lol no . tengo android también . gracias por las recomendaciónes , cual de los de reddit te parece mejor ? yo me meto por la página común y corriente , lásima que no tengo res en el celu .
yes yes yes : )
tuna ceviche
mucho gracias
* * c - c - c - c - c - combo breaker * *
por ahí hay otro comment sobre la comida mexicana en canadá que dice lo mismo . ¿en serio es tan mala ?
mod represor
buen intento distribuidor de jugo de mangostan .
me gusta más reddit sync porque tiene sincronización / descarga , entonces a la mañana antes de salir de casa pongo a bajar 15 páginas de mi frontpage ( con wifi ) y las voy leyendo offline en el tren o el charter sin gastar del plan de datos . estoy usando la versión gratis , esperando a que google haga una de esas ofertas masivas de todas - las - apps - a - 25 - centavos para comprarla .
chocolate rain *
na na na na na naaa . . .
mundo file !
cross country
so i so so so so so .
c - c - c - c - c , c - c - c - c - c - c - c , c - ombo breaker
no u
ah si , yo no pago naranja por un app , si no es gratis , nada . yo cuando uso reddit desde el celu generalmente toco y me voy , no hace falta que se me bajen quince páginas . sacando ese factor , seguis recomendando reddit sync ?
bravo dude .
& gt ; lol no . no sabés cómo se hacen adictos los mocosos a esas cosas . el mío todavía no había cumplido 2 años y ya sabía desbloquear la pantalla , sacaba el stylus y abria el juego y se ponía a pintar . . . .
a s . k . a . t . e . game
i do too : )
la versión gratuita es igual a la paga salvo que te pone un banner con publicidad abajo ( que lo podés cerrar ) . también la podés piratear . sí aún sacando el tema de la sincronización la recomiendo , la página de reddit es demasiado lenta en comparación a las apps .
is party robot , no ?
i , too .
le fache
daria . excuse me .
concuerdo , mientras no haya evidencia en contrario . creo que es imposible que aparezca dicha evidencia antes de que muera . si al morir , para mi gran sorpresa como dije antes , aparezco en el infierno , lo consideraría evidencia suficiente para cambiar mi posición . : ) creo que la persona que más me sorprendió enterarme de que creía en la vida después de la muerte es martin gardner .
me too !
oh yes
es mi dia primero .
comprale ceritas de verdad no seas rata jaja . no te digo que seas mal padre ni nada por el estilo y ya se que son los tiempos que corren , pero me da un poco de tristeza cuando veo nenes ( de preadolescentes para abajo ) todo el tiempo con el celular o el ipod en la mano .
genial , gracias !
i do
ch - ch - ch - chia !
en el museo memoria y tolerancia hay un pequeño video sobre él , junto a otros activistas del mundo que ayudaron a los perseguidos cuando los gobiernos decidieron no hacer nada a pesar de saber lo que ocurría en los campos de concentración .
move to florida .
so do i , so do i .
i can . . .
por que no los dos ?
c - c - c - c - combo breaker
red dragon ?
toca boca
mine too !
* violin solo *
tiene ceritas , libros , juguetes . . . pero el celu lo dejo en la mesa y lo agarra , qué voy a hacer ? ocultárselo hasta que tenga 18 ? no me molesta que aprenda a usar interfaces digitales , esas cosas son inevitables , va a crecer rodeado de eso en definitiva . . .
lol . no llores por el negro .
entonces es un androide . tu teléfono móvil debe tener la versión 2 , 3 pan de jengibre .
dope dude
me too c :
jamás he oida de esa película .
so . . spam ?
yes . : d
en serio . son puras tortillas de trigo , queso amarillo , crema agria y carne molida . en mi ciudad hay algunos lugares con comida mas autentica pero la gente conoce mucho mas a taco bell .
don ' t move to la . . . ?
e . t .
me too .
en el análisis se realiza la separación de las partes de un todo - un todo que usted conoce o por lo menos es motivo de su interés conocer - hasta llegar a conocer sus principios y elementos - de esta forma se concreta el conocimiento .
oh florida . . .
también usamos el resumen , cuyo sinónimo es la síntesis : composición o formación de un todo mediante la unión de varios elementos . se hace obvio que es el proceso inverso al análisis .
fresno area
me too . me . too .
sean lee
lady gaga ?
true true
me too
i spot converse
i mean , me too
york ne !
vote libertarian ?
internet drama !
. . . i do
jaja de verdad que no lo soy , si lo fuera hubiera dicho que al final me metí ahí para sonar más convincente . no me he metido y no pienso hacerlo , además están de hueva sus platicas / cursos .
opaque suicide
sexy van .
do tell
los angeles .
k den
me too
hi arman
mejor ir por abajo del puente , no le vaya a pasar a uno un accidente .
me re cabe , pero hay momentos donde no me cabe ser un fucking desodorante sabor a ristra de ajos .
y . . . debe quedar bien , bastante bien . * cárncer * le podés poner .
c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
me too . : )
yes . yes . yes .
too late .
no u
yes us
no no no no no no no no
no u .
serbia , bosnia ?
que es pan de jengibre ?
los angeles , ca
sexy , sexy rondo .
he is .
lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose * lose *
lol he is muslim so no
todas las versiones de android tienen nombre de comida . el android del galaxy s puede ser actualizado a versiones más nuevas , dependiendo del proveedor de celular .
y cuántos de esos tsurus son taxis . una distinción entre auto particular o de trabajo
show off . . . .
i n c e p t i o n
ron paul
me too !
too personal .
me jodía del reddit sync que me marcaba el inbox de reddit como leído , sólo porque el programa lo había consultado . el creador del programa está convencido que ésa es la funcionalidad " normal " , pero por suerte agregó una opción para que esto no pasara . tiene como ventajas que muestra tipo res los upvotes y downvotes , y las imágenes linkeadas en el op . también te muestra cómo queda tu comentario formateado en vivo . igual me parece que reddit is fun es más " fácil " de usar a la hora de votar comentarios y recorrer threads .
tienes toda la razon , ahora tengo que comentar en cuanto a el universal healthcare en pr . aunque seria maravilloso poder implantarlo aqui , pienso que es algo irreal . 1 . la oposicion va a ser masiva , primordialmente por las aseguradoras . humana , mcs , american health , triple s . estas tienen mas poder de los que mucha gente conoce . 2 . no creo que el gobierno tenga el capital para operarlo y mucho menos administrarlo ( mira el sistema de retiro ) . el borrador de las propuesta de ley habla de una emision de bonos masiva . si quieren subo el pdf del borrador & gt ; la administración central del plan integral de salud de puerto rico , en adelante acpispr , será la agencia que administre y ponga en vigor a pispr . en cada región creada por acpispr se ofrecerán todos los servicios de salud que los recursos permitan . la acpispr contará con una inversión anual escalonada equivalente al quince por ciento ( 15 % ) de las emisiones de bonos del estado libre asociado de puerto rico , durante los primeros cinco ( 5 ) años , por los siguientes seis años el diez por ciento ( 10 % ) y durante los cinco años siguientes se depositará el cinco por ciento ( 5 % ) de las emisiones de bonos del estado libre asociado de puerto rico , excluyendo las emisiones de bonos de corporaciones públicas y otras instrumentalidades del gobierno del estado libre asociado de puerto rico para garantizar la base de capital permanente del fondo , la cual deberá ser depositada y mantenida intacta en una cuenta del corpus . a base de emisiones de bonos anuales de quinientos millones ( 500 , 000 , 000 ) de dólares , las asignaciones propuestas significarán una inversión de setecientos cincuenta millones ( 750 , 000 , 000 ) de dólares en quince años que acrecentará la cuenta corpus del fondo de desarrollo de infraestructura de salud , manejada por la acpispr con la asesoría del banco gubernamental de fomento . esta inversión anual de fondos permitirá emitir deuda para fomentar la construcción , modernización y mantenimiento de facilidades para la protección y el cuidado de la salud ; incluyendo el equipo que sea necesario para el diagnóstico , tratamiento y rehabilitación .
ra ra ra ra goooooooooooooooo nasa ! !
yes , yes , yes , yes . . . . .
me too . . .
oh ! yes !
sky map ! ! mi mamá hace un mes que me rompe los cocos para que me ponga uno de esos . buenisímo . gracias !
cacao to cacao
me parece que te puede interesar formar parte de cierto círculo chaquetero . mire sin compromiso . / r / mexicocirclejerk
super cute !
hablo castellano europeo y las dos formas son intercambiables para mi . uso la forma - se cuando pienso que sería mejor de la forma - ra y vice versa .
sexy as sin
na na na na na na na na na na na na
hobby lobby
me gusta . . .
y u do dis
pues yo estoy en baja california , sólo díganme con tiempo para eso del boleto del avión noo .
o _ o
q . o . s .
¡que viva !
amish mafia .
m - m - m - m - mambo shaker
no idea .
red , as far as i know .
i do
uh . no .
. . . ah . yes .
fijate de que no te pase como a mi con el tema de que toma mal la ubicación , hasta que no lo corregí parecía que era basura pura , luego de arreglarlo anda de lujo . si no te toma bien probá poniendo el nombre de tu ciudad , sino probá poniendo la cordenada geografica * te buscas en google maps , das click derecho y * what is here * , ahí te da las coordenadas . fácil de darse cuenta si esta muy mal , apunta a la luna , sino dice cualquiera hay que arreglarlo .
cui bono ?
hotel california
duplos are lego . . .
uh , no .
hoy por ti , manana por mi
muchas gracias bruno ! un saludito desde cordoba . . ahora que estamos de vacas voy a tratar de aprovechar este post tuyo = d . . suerte !
me too .
o _ o
i do . i do .
suena copado , me encanta hacer listas !
ha ! musical humor !
so , a car .
puerto rico ? : p
me too !
preguntonta : las coordenadas las tengo que cambiar si me mudo de coordenadas ? ponele que me vaya a otra ciudad . o se actualiza solo ?
do me
f . u . n .
crack rock crack rock
no , no , no , no , no .
soy un qué ?
oh man . .
final decision ?
* * las útiles : * * * evernote , si sos de tomar notas ( cortas , como direcciones o teléfonos ) . * mightytext , que te permite mandar mensajes de texto desde tu computadora ( necesita internet y una cuenta de google ) . * wikipedia y wiktionary , siempre está ese dato trivial que * tenés * que consultar . * realcalc : una calculadora mejor que la de serie . * * las que no son tan útiles : * * * wolfram alpha . realmente lo único de distinto que tiene con respecto al sitio es el teclado con todos los símbolos . * dropbox : tiene la posibilidad de subir fotos automáticamente y de ver tus archivos , pero para mí le falta la opción de que sincronice automáticamente alguna carpeta . * google reader : si todavía leés algún blog con feed rss . * * las que son de nicho : * * * fing : analizador de red local . muy copado para ver puertos abiertos , ap isolation y esas cosas . * youtube remote : si tenés un monitor grande podés usar el celular para controlar la playlist de youtube . * pocket : es como un " favoritos " , pero con la opción de que te guarde las cosas para verlas offline . * mytracks : si hacés deporte y querés guardar la rutina del trayecto esta app es la más básica que hay . hay otras como endomondo y strava , pero tenés que hacerte una cuenta . * connectbot : si estás en it o sistemas algún día vas a necesitar esto ( ssh ) . * google skymap + satellite ar . más si vivís / escapás lejos de la ciudad . * google authenticator , agrega un poco más de seguridad a tu login de google .
ni , si te funca bien la función de reconocerla , no hace falta , si la pones manual y cambias muchos kilómetros de distancia , deberías corregirlo , pero muchos km
i can
me too , me too .
can i be a friend too . . . . ?
pagina china en espanol . . . no confio en eso . lo voy a buscar . no lo encuentro . tambien abajo dice que estadounidenses pagan $ 125 para la visa de turista chilena . no lo creo que ha bajado , pero puedo estar equivocado . estabal a como $ 160 la ultima vez que lo vi . bull shit article .
el número de personas en el mundo no deja de aumentar , y si todos quieren una casa de esas magnitudes , pues más bosques se van a convertir en fraccionamientos lujosos y cosas así . en pocas palabras , no es sustentable .
her penis .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes . . . . yes yes yes
i trust u
w o a h
do her , do her , do her , do her , do her
no dice .
mines green .
exacto , más toda la instalación y uso de energía eléctrica , y el cambio de uso del suelo ( asumiendo que se destruyó parte de un ecosistema para poder construir la casa / fraccionamiento ) y muchas otras cosas . en fin , algo nada sustentable .
oh yes
blog spam removed
me too !
es un país muy bonito y vale la pena visitarlo , pero en belleza , comida y convivencia , méxico gana y por mucho . bueno , así opino como canadiense que vivía en veracruz .
no u
k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - yeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
false . moved to grant .
in case you didn ' t get tzarkrispie ' s comment maybe this will clear things up & gt ; d u d e h a s c a r g o - c o n t a i n e r s ( w h a t e v e r t h e t e c h n i c a l n a m e f o r t h e m i s ) o n e i t h e r s i d e o f t h e r e a r o f t h e b i k e . s t u m p y l i t t l e p y l o n c l i p s o n e o n t h e f a r s i d e o f t h e c a m e r a m a n , r i p s i t o f f ( t h e b l a c k b o x t h a t t u m b l e s a w a y a f t e r i m p a c t ) c a u s i n g t h e r i d e r t o l o s e c o n t r o l o v e r t h e e d g e .
yes yes .
q . e . d .
¿por qué no ambos ?
oh boy
me too !
i can relate . . .
james franco
ha . cute : d
i . . . i concede .
i - n - i
so cute !
yes , quite !
me too .
me too .
so do i !
i hope so too = d
bridges man .
fax machines .
film editor .
so cute
so true !
te ves deliciosa : )
[ g ] rape
so cute !
mmh . . . pues nosotros no somos outsourcing , de hecho nosotros tenemos varios outsourcings para mano de obra - obreros / operadores - pero los inges o lic somos de confianza , de la empresa , no sé cómo le harán , porque a los que nos pagan mxn pagamos impuestos a través de la nómina y todo fondo de ahorro y todo eso normal como si fuera en méxico , pero a los de pagan usd no sé cómo le hacen . pero sí sé que todo el material de producción que se importa de korea se paga en usd también , algo así como si el capital de la empresa en realidad fuera en usd , y el producto final de la fábrica también se vende en usd . en fin quien sabe como le hagan , pero tenía curiosidad porque aquí los comentarios decían que todo debe de ser en mxn .
todo bien por la gente , pero 200mil pesos o dolares ? ¿como va a comprar dolares con las trabas que hay ? me preocupa eso , mas le vale al estado no hacerles lio para sacar el dinero del pais tambien .
well . . . i hope so too . . . o _ o
alguna para radios ( no me acuerdo nombre / s de app ) . tenía una app con miles de emisoras de todo el mundo , separadas por país , género musical , etc . había encontrado una radio de música de eeuu que me gustaba . funcionan bajando el audio de internet mientras tenés una radio " sintonizada " , así que necesitás cuidar el consumo si tenés un plan limitado ( varias decenas de mb por hora ) .
no estoy deacuerdo pueden haber coches que no son roboticos , y coches roboticos que no se automanejan .
so true . . .
ha ha
me too ( * cries * )
so meta .
madre de dios . . .
red ale
too meta
so cute
he dun r u n n o f t
r too
india ? china ?
ha ha
me too .
too late
lana del rey .
parece una dieta interesante y sobre todo realista . lo mas que me gusto es que esta basada en evidencia cientifica . se ve buena : d tiene mucha lógica desde el punto de vista evolutivo el comer en función de nuestro metabolismo . estoy estudiando pa mi step 1 de medicina y he hecho muchas preguntas que señalan muchas enfermedades como la diabetes o el mismo alzheimer como unas de origen metabolico . el que hallamos cambiado nuestra dieta de miles de años por una llena de carbs tan rapido ha sido bien malo para nosotros mismos . sobre todo los carbs que no existen de forma natural y que el cuerpo a la mala usa .
dean martin !
no true converse .
en monterrey parecen vacas , por mi trabajo hay un puente peatonal y como 2 de cada 3 personas prefiere mejor no usarlo .
yes . yes i do .
too late !
no habla ingles .
full vid ?
yes yes yes yes yes yes
terminal : d
tell her
oh no ! ! ! !
total diva
transportable diabetes !
porque no los dos ?
- benjamin franklin
tres tres magnifique
can you tell us a recipe ?
i do !
casa bonita ! casa bonita !
tell me more !
oh no : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : ( : (
crack pipe .
hi giles
james dean
karma , karma , karma , karma , karma chameleeeooon .
& gt ; o el tipo era un * aventurero * con los dineros públicos o le tendieron demasiado bien la cama . yo no tengo ni idea de cuánto es cama y cuánto real . pero lo que llama la atención es compararlo con todos los casos que hay de * aventureros * con el dinero público que sin embargo no les piden la renuncia ni los suspenden .
a que se refieren con gorilas ?
oh , erotica .
rad - dad
malaga : d
yes i do
oh , cali is so cute sometimes .
man oh man . . .
* * m i l k * *
pero es por estar entre los primeros en probarlas , ¿no ? aunque el costo de tu tiempo dedicado al blog pueda ser mayor que el de las papas fritas que te envíen gratis .
yes i do . .
ah . true
por que me encantan las papas fritas . ademas podria exigir que las papas de tomate y albahaca este siempre disponibles y no solo de vez en cuando .
a single man
good lord they are g o r g e o u s ! !
o . m . g .
las tiene el ? honestamente no recuerdo quien las tomo , pero recuerdo algo de " el que tenga menos karma las toma " .
havīa ¿qué ? el suspenso me esta matando .
bi - e - o - gu - ra - fu
yes i do .
qué tan bueno es el jugo ? es cierto que cura el cáncer ? será que si peña empieza a tomar el jugo de mangostán se le quite un poco lo menso ?
pedo no more
ah , too true .
yes yes yes .
voy a empezarme a dar baños con baba de nopal , digo , por si las moscas
el jugo es tan excelente que estudios comprueban que si dios existiera sería lo único que tomaría . . . cura el cáncer y todos los males si lo tomas como te indicamos pero es ideal para curar el desempleo , la pobreza y el abuso de tu jefe . el señor peña es cliente y distribuidor destacado de nuestros productos !
si , ya medio que rompen las bolas . la gran granizada fue hace * * seis * * años .
o _ o
pensar que al que toma esas decisiones por ahí ni le gustan las papas fritas . . . es dura la vida del papa frita fan . : )
me too .
* as a human . . .
a rose .
el o su morra , alguno de los dos tenia camara , estoy casi seguro .
che , honestamente , esto ya se está yendo bien al carajo .
tan fácil como decir que no lo eres
i do .
aloe vera .
more ? sauce ?
too true
leche fría , sola . sin azúcar , sin edulcorante , nada . omnomnom . y . . . capelletinis crudos . : s
sacramento area .
too late .
me gusta lo de fibra de vidrio . un albañil normal la puede poner ? aguanta los balazos comunes en mi ciudad ? significa que usaria menos clima / calentador ? en mi ciudad hace un calor como medio mexicali .
so cute .
excuse me ?
tartar sauce .
muy bueno y sí , si conozco al menos uno
dude . . . . . . dude . . . . .
so true . so true . good . lord .
nunca lo oí en buenos aires , argentina . . . . pero el español allá es tán diferente cómo otros paíces . . .
no deal
j . r .
me too
me too
do t
triple penis
no . i mean yes .
so true
el centro , california
yes yes yes .
hola , muchísimas gracias por haberlo visto y por tus comentarios . quiero hacer lo de los subtítulos , cuando lo monte te cuento . gracias por tu comentario y por el apoyo .
no . . . . yes
gracias , gracias , gracias y mil gracias .
buster rifle buster rifle buster rifle
do tell . . .
super adorable !
no lo puedo creer . qué chévere .
quien tienne la mota ? me traes jelo , mi culo esta en fuego ! tiennes hijas , cuantos anos ?
me too .
¿no eran nombres de postres o dulces ? yogur helado , pan de gengibre , gomitas , alfajor helado . . .
c = crop w = water c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c w c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c c
so cute !
extrude me . i mean , excuse me .
eso , eso
micro machines
g . o . a . t .
me gusta
vega alta .
: d : d
full house
senior sexy .
yes . . . a libertarian . . . .
aun la construccion " sustentable " presenta problemas , mientras se sigue el crecimiento economico forzado por muy eficiente que sea el uso de recursos , al duplicarse poblacion / economia se duplica el consumo de recursos
so cute !
me too
no . no no no no . no . no no no no no no no no no . no . no .
aloe vera .
i do too !
rape me - nirvana
yes ; d
true true .
me too .
fo real
yes . no .
me too !
me gusta .
mine , too .
i do
jet - a
me too !
tell me more
o u o
internet fame .
la eleccion de su gabinete deja mucho que desear , luis videgaray como secretario de hacienda ya se exhibio en los primeros dias de el año como alguien que no tiene la capacidad para entender la economia , desde la merma en las reservas ( indica un mal manejo de la mezcla de divisas y falta de prevision ) , como jusgarlas " sobradas " cuando para el tamaño y dinamica economica de el pais se requiere casi de el doble ( 30 % pib )
por que no los dos ?
so sexy
paz vega .
me too !
bum bum bum bum
i can listen . i mean really listen .
yo no pagaria avion para ver chilangos
me gusta .
me too .
me too .
me too man .
porque no las dos ?
c - c - c - c - c - combo breaker
así amanecieron mis tuberías también .
so sexy
si se puede yo también te ayudo de mod .
ron paul
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
oh , hi .
no , de esto estaba hablando hoy . esa enana me tiene enchulao y pico .
san juan
si señor ?
uh oh .
green man ! !
me too .
y televisa que ha dicho ?
t - virus
gracias , amigo .
me too .
lana del rey
ooooooooooooohhhhhh ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! * bum * bum * bum * bum * tootoo too too too to to !
mine too !
pues yo aprendí a usar el programa leyendo el manual y viendo tutoriales en internet , lo uso para hacer animaciones , modelados y esas cosas , es mi software favorito para hacer 3d . suena interesante eso de los game engines has participado en la creación de algún videojuego ? seguramente ya conoces [ blender cookie ] ( http : / / cgcookie . com / blender / ) , pero si no , es un excelente recurso para aprender a usar el programa .
me da orgullo ver el respeto entre los mexicanos en reddit !
a true muslim !
superman suspension
lady gaga .
so cute ! : )
les miserables
piano man
so far , no .
yes homo
yerba mate .
g o o d o n e - _ -
ninjas are real
so true .
oh mayo
hajajajaja lo leí con acento cubano .
son lo más .
found a real m . i . b . alien .
a single man
nos vemos mañana , soquetes ! ninja : digo , hoy .
union is always superior to division
o _ o
so true .
c c c c combo breaker
cute . more ? ? !
quite , quite .
excuses , excuses , excuses . . .
sexy time
yes , yes , a thousand times yes !
i do .
de nada : )
he , as am i , is nepali .
so true !
too cute .
o man . . .
i hope so
punk - rock *
ch ch ch ka ka ka .
w h a t
no no no no no !
animal abuse .
b a n a n a s that shit is bananas .
do us ! do us !
cute boy .
gay man
so sexy
alguien no es muy bueno en estas cosas . . .
lo mismo pero con cubitos de hielo . slurp !
m . . . me ? !
robot house ! ! !
san francisco ?
fo real .
tell us !
muy bien : d
can i ?
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
true romance
time to make a mental note
i do too
cualquier chingon es un chingoncito en los ojos de alguien más chingon . yo creo que por eso el sr paz los omitió o más bien los incluye en ambos bandos .
das me
& gt ; : p no vaya a ser que alguien lo tome en serio
so . . . . ninja moves ?
too true . . . too true
oh yes .
o _ o
tuna salad
do me
me too man .
estaría bueno saber cuáles de tus tsurus / estacas no son robados . . .
being anti - union is anti - libertarian
usa ! usa ! usa !
yes ! yes ! yes !
oye si estoy tomando chochitos de arnica y cartílago de tiburón , ¿no hay peligro de que se me crucen los medicamentos ?
k . o .
r . i . p
esos son mitos que abusan de la estupidez de la gente . mangostan , en cambio , es el verdadero camino a la luz .
: d d :
so beta
too late .
yes yes yes !
so do i ! : d
can i come too . . . i love tea .
so true
tu ! ! ! ! tu mexicano ! ! ! ! ! tango el gato en los pantalones !
yes yes yes
so true .
carne asada fries !
a - no .
me too !
no more than a normal rifle .
rape culture .
anal to ?
so true . . .
heavy metal .
w . o . t a minute . . .
me too !
i can has youtube video ? c :
un abrazo grande !
si te vi ni me acuerdo .
s - e - c ! s - e - c ! s - e - c !
me too !
true true .
y si fuera con una ar - 15 ?
i do : d
ya , no .
me too .
so . . adorable . . .
a bridge too far
come , come comalla , rice come a falla
usa usa
it comes to a complete stop .
me too
me too .
as roma
santas pub
super cute . ! : )
por que no los dos ?
yes . yes . a thousand times yes .
so cute !
los los angeles angeles
a sexual favor
a coach
ya . . i use res
ha ha ha .
no . i mean the software version .
un be lie va ble . . .
coma coma coma coma coma chameleon
super cute
de nada .
por que lo dices ?
amen ! ( m )
yes , yes , yes .
muy bien hijo ! trabaja mucho con gatos en sus pantalones grandes .
& gt ; en todos los caminos están organizados por cuarteles , en cada uno hay listas sobre qué día le toca vigilar a cada quien y no reciben remuneración alguna por ello . se puede decir que . . . * se pone unos lentes * son los caminos de michoacan . ahhhhh yeeaaaahhh !
yo tengo el gato en mis pantalones
carne humana !
muy bien !
so true . . .
si , eso es pinche correcto . es bien pinche horrible que cosas como esas pasen . pinche mundo . and so .
i miss mine !
q . t .
me too .
i vote yes .
mue , mue bueno .
me too .
so true .
yo si : d
oh man oh man oh man so excited !
so true !
he is so cute ! : )
yes t _ _ t
so true : )
no se por que te downvotearon si es muy tu opinion / quiniela . . . pero en fin . orales . . . pumas sobre tijuana y chivas sobre cruz azul .
uh hi . . .
me gusta
esta caida la pagina = c
bravo , ser .
a climax
me too .
todo en esta vida se puede compa : p ntc , pero sí ay te pongo . aquí la cosa es empezar a darle contenido más que nada = )
yes , me too !
a chef
ganan : monterrey , america , tigres , morelia , santos , tijuana y cruz azul empatan : leon - toluca , pachuca - queretaro - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - como no puse mi quiniela antes del comienzo de la jornada . . . no contaran los partidos del viernes . ya se . . . de todos modos no hice puntos en ambos juegos . no me sorprenderia si atlas llega a empatarle a los tigres .
ha ha ha . he is so happy .
so meta
guys , i wrote a haiku about this . no no no no no , no no no no no no no , no no no no no .
mine too .
true , true .
excelente . estaré posteando algunas fotos , ya puse una por si la quieres checar .
pues necesitan cascos y equipo para que no los petatien .
sin nombre
oh , indiana .
me gusta
¡a qué bonita foto !
true . . true .
sexy time
yo hago ! hay muchos gatos en mis pantalones !
no me digas . claro que si !
b . i . g
es una bebida que se hace a base de la manzana del árbol del conocimiento que tiene la característica de tener muchos antioxidantes los cuales curan todo . es tu camino seguro a la independencia económica . yo te enseño a que tu dinero trabaje por ti . no te puedo contestar esa pregunta . ahora soy distribuidor platino de mangostan y en pocos años millonario .
as do i .
i vote yes !
yes lord
his penis .
me gustaría que más gente se puso gatos en sus pantalones !
true true
yes . yes . yes .
super sexy !
a la madre
p . o . o . p .
no tartar sauce ? !
so true .
o - h
ur da b - e - s - t
me too man !
oh oh do mine : d
can i has ?
me too . : (
por detras , o sí quiere , " uno mas por detras " ,
so sexy .
this shit is bananas . . b - a - n - a - n - a - s !
a quad ?
esto me demuestra que ya nadie usa estos signos * * ¡¡¡ * *
yes . so simple .
yes . so simple .
beat box .
uno mas ?
more ice !
i moved to florida . kissimmee florida .
es chiste o es neta ? jaja no puedo diferenciar ya
to late . .
sexy librarian , eh ?
me too !
so do mine . . .
no idea
india . . . cancer . . .
too mate . . . oh .
accidental rape ?
ah . california . yes .
i do
el jefe maestro . . .
m e t h o d man !
uf ! que dolor . . . necessitas estudiar mucho !
me too
me too ! !
so is his .
de pana y todo . la razon por la que me tuve que mudar a eeuu y no he podido regresar .
las vegas .
. . . he has no penis .
me too !
¡esto es reddit ! ¡por supuesto que todos tenemos al menos un gato en nuestro pantalón !
uh oh !
me too ! : )
me too : )
dios mio ! un hombre a caballo !
me gusta tacos y burritos .
yes , yes , yes !
original poster .
so . true .
oh boy .
me too !
so gay . . .
so intense .
u . s . a !
donde , ﻿ está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca . discoteca , muñeca , la biblioteca esa bigote grande , perro , manteca .
usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! ! usa ! !
her , too .
mine too !
more man more
can i come too ?
so adorable .
oh lord . . .
el caballo les va a coger en su culo en halo 5 .
publico la ley de víctimas y está empujando la reforma educativa .
so cute .
man i hope so ! ; )
que queres para tomar ?
i can do this to u
que asco !
show me .
oh yes !
o _ o
me too .
do i . . . . do i dare ?
morde es numero uno
tabasco sauce .
ha ha ! : )
* lie lie lie lie lie lie lie *
s . diesel
santa ana , ca
usa usa usa
hope so
so cute !
master jefe
d - d - d - d - d - d - d - d - d - drop - thebass
video tape .
me too .
yes yes yes .
¿puedo ir al baño ?
i hope so
too cute : )
spam - removed
por que dos ?
ah , yes .
me too . . . me too
o _ _ _ o
a mi menos !
cute idea : p
i do .
excuse me . . .
o _ o
rape bus
gay run
do do do , do dodo do
neutral portal .
i do : d
be a gentleman .
is . . is . . . is . . . is he dying ?
i can so relate .
: ) . . . : d . . . . . . d :
que bueno !
show off : p
o . o
viejo , esta excelente tu tutorial . sin mentir es la primera vez que encuentro un tut en español , dirigido a amateurs que se preocupa por explicar las partes mas complicadas de las herramientas . te ha de haber costado un buen de trabajo , pero yo te lo agradezco mucho . saludos
o _ o
so subsidies
excuse me ?
yes . yes ! a million times yes !
no homo
me too ? !
porque una es ninguna y dos son una y como una es ninguna . . .
so true
glee is c r a p ! ! !
too far
los angeles is a crazy place .
las vegas ?
so do i .
so true .
a place to crash .
eso definitivamente voy a tener presente cuando me decido . es muy importante para mi que no aprenda un acento dificil de entender .
mine too !
as do i .
muchas gracias ! ese tipo de información es muy útil para cuando me decida si quiero estudiar allá o no .
& gt ; detractores del peronismo soy ultra omega gorila . no veo ni una sola cualidad que redima al peronismo y personalmente considero que arruina al pais dia a dia . no soy pro militar , no soy de derecha , no estoy en contra de las libertades individuales ni estoy a favor del enriquecimiento inescrupuloso de la clase alta de elite . sin embargo soy un detractor iconoclasta del peronismo , que quede claro . ya lo dije varias veces y no me voy a cansar de volver a decirlo si apoyas la idealogia de un viejo hijo de puta que llego al poder gracias a una dictadura de facto luego de un golpe de estado , que tenia claros ideales de ultra derecha como todo militar , que refugio a nazis despues de la guerra , y que como muy inteligente que era el tipo se compro a las clases bajas a fuerza de regalos y discursos que sonban bonito , sos un pelotudo , o sos un hijo de puta , no hay vuelta que darle al asunto .
o . . . k
i dare ya ! ! i double dare ya ! !
yo tengo un gallo grande en mis pantalones !
yes no yes no
gangrene ! ! : o
pop ! ; d
he is so wonderful o . o
yo yo .
¿por que no las dos ?
r . i . p .
yes , i do .
o . o
flash me .
pero a que costo ?
¿¿y el pluscuamperfecto de subjuntivo ? ?
yes : d
i do
usted no contestó mi pregunta !
murieron en un pacto homicida - suicida con la p que iba al principio de sicología segun escuche .
mytracks es para correr con el celular ? estuve chusmeando algunos apps del estilo , pero yo no lo uso para correr , es muy grande el telefono para que me resulte comodo acarrearlo . buenisimo youtube remote !
hi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : d
oh look : d
i do i do ! : d
so , so , so , so ,
sushi bar !
rola cola .
me too !
so meta .
me gusta
—esta fuente no tiene signos de exclamación de apertura , ¿qué hacemos ? —mándala así , quién chingados se va a dar cuenta ?
super cute !
sí me tardé unos meses , pero lo hice exactamente por el motivo que explicas . se me ocurrió cuando por error bajé photoshop en español y al mismo tiempo mi hermano me comenzó a pedir ayuda para aprender a usar el programa .
bueno , a mí me da esa impresión cuando uso chrome ahora que lo configuré para sincronizar tabs entre la compu y el chrome para android . siento que me están mega espiando todo el tiempo .
oh lord .
yo soy muy paranoica con ese tema , no me gusta .
imagino que deshabilitaste esa cosa que tiene google ahora que te guarda u otro historial de todas tus búsquedas , no ?
so true !
f yes .
yes i do ! ! ! !
james franco .
me too : (
show off . . .
niche meme is niche .
leona diana
san juan
mana mana mana mana mana ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 1
me ! ! i can be a bit dominating ; )
yes i do
estoy haciendo mi doctorado , tratando de hacer que las computadoras puedan dialogar con los humanos y viceversa . algo así como siri , pero que funcione bien : p
tell me more
internet drama .
el generico ¡olé !
r . i . p
i do
me too : )
karate . . . chop
me gusta .
. . . o _ o
y que hay de la gente que " se le nota " ?
no . mormon .
yo solo por dinero
i do .
so true .
yes , yes i do .
r r r r r repost
real terror
buen trabajo . ahora pon atención a la clase
no . mine .
a rock .
o . o
more more !
mame mia
la ultima vez que fui a baires fui a el libertador ( estaba ahi nomas de la salida del subte ) , que copado verlo en el blog . lamentablemente tengo que coincidir . compre dos pizzas con mi hermano para llevar a lo de nuestra abuela , y la verdad que la pizza paso con mas pena que gloria . igual como toda pizza , se dejo comer .
loco roco ?
so true ; ]
oh lord
false . i do .
o . o
lady gag - ya
ayo mate
si te comés un asado y después necesitas tomar hepatalgina , renunciá a tu ciudadanía , por favor .
no es por defender a los gorilas , pero no son todos malos . son los porteños ! : ) edit : disclaimer : soy porteño .
quite true .
ama por favor !
se va a hacer el asado aún con la lluvia . a la carne no importa mojarse .
gracias : d
i hope so to
me too .
super cute !
spam , no ?
me me me me
tenga abajo , chicago bears , hacer todas las jugadas despejar el camino a la victoria . tenga abajo , chicago bears , dar la batalla con una fuerza tan sin miedo . nunca olvidaré la manera en que cautivó a la nación con su formación t . tenga abajo , chicago bears , y hacerles saber por qué te llevas la corona . tú eres el orgullo y la alegría de illinois , chicago bears , se agacha
super gay .
he ' s a crisis actor .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha .
traen los filosofía de robert kiyosaki y efectivamente es red . la idea es tener dos vertientes gente que venda sin seguridad social vaya vil comisionista y gente que consuma productos milagros . & gt ; que hay redditors , el día de hoy al llegar del trabajo me entere que mi hermano fue a una " entrevista de trabajo " , eso no lo vi nada mal ya que es muy joven y ya se intereso a trabajar . el problema fue cuando le pregunte como le había ido y resulta que en realidad fue a una exposicion de un plan de trabajo donde : & gt ; - para poder trabajar debe comprar dos cajas de entrada según para que la empresa no pierda . - debe de conseguir tres personas para que se anexen a la empresa . - la empresa no cuenta con ninguna publicidad mas que la que dan los mismos de adentro para vender sus productos . - los marean diciéndoles que pueden trabajar 3 horas diarias o 15 para ser exitosos . - ademas los invitan a mas seminarios y obviamente toda persona que entra al edificio es animada a ingresar por los demas . & gt ; intente buscar en internet pero me topo con paginas de internet creadas por los mismos vendedores que apoyandose de la palabra fraude comienzan a hablar mal de la empresa y terminan promocionandote el producto y que no tiene pierde . & gt ; me parece que es un fraude a escala global y muy organizado , podrian apoyarme a comvencerlo de que es un fraude que atenta contra su etica ? & gt ; nota : disculpen no le sirve la tecla del otro signo de interrogación .
el asado no se mancha . llevo pilorto . nos vemos !
so true .
i do declare ! ! !
b . a . m . f .
cabo rojo
k . o !
yo uso * reddit is fun * . me resultó muy bueno , es gratis , y lo actualizan constantemente , lo cual está bueno .
no ! : p
cuándo yo estoy en casa , me siento porque estoy alegre después de rescato los platapuses
quite so .
super cute ! ! !
linda lista yo tengo algo similar , los cambios que haria serian - dolphin browser : mucho mas rapido que chrome y gasta menos recursos , depende si usas mucho la sincronizacion con google , yo casi no la uso . - bs player : para ver videos , mas liviano que vlc , tiene un monton de opciones interesantes , no se si vlc te baja los subtitulos automaticamente , cosa que ayuda muchisimo para ver videos en lugares con ruido . - pandora : necesitas tunnel bear para que arranque , despues desactivas la vpn y sigue andando . - apex launcher pro : nova seria otra opcion , son practicamente lo mismo , muchas opciones para dejar el home screen a gusto de cada uno . - keymonk keyboard : antes usaba swiftkey pero tardaba muchisimo en escribir , me pase a este teclado que es al estilo swype , ya puedo mandar mensajes sin mirar el teclado y el 90 % de las predicciones son correctas . - reddit is fun : estoy acostumbrado a este , fue el primero que encontre , tendria que probar otros . - pixlr express : excelente editor de imagenes , si sos de sacar muchas fotos y subirlas a facebook le podes dar mucho uso . - snes9x ex + : emulador de super nintendo , no hay con que darle , el mejor que existe . - tapatalk : para leer foros . - wikipedia : mas o menos lo mismo que entrar desde el navegador .
hablando en serio ahora , debe haber sido un accidente muy impresionante de ver , algo terrible . el humor negro , a menos que uno sea un sádico , funciona si tomás distancia , como si fuera una comedia o una caricatura . cuando te enfrentás con la realidad , la cosa cambia . hay videos que son comiquísimos si no te dicen nada , y después te entarás de que el tipo se mató , y te sentís una mierda por haberte reído .
solo si leíste padre rico , padre pobre y quieres independencia económica .
come to papa
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
que bello ese nombre ! ! y el gatito : )
a porno
oh , yes !
he is .
actual . real .
qué suerte que no es en belgrano . . .
uh . . . no ?
x - files !
no , no , no , no , no , no , no , oh gods no .
app es un termino femenino , de ultima serían , " copadas " y " divertidas " y ni siquiera sabes que os tiene tu telefono , así es complejo recomendarte cosas . til , no todos los usuarios de smartphones saben que telefono tiene , que sistema operativo usa , ni que pueden hacer con el . saludos . btw , pagalas a las apps . la gente que las programa , diseña , etc . vive de eso .
so pure .
oero no encuento nada en ingles . . . de donde sacaron ese informacion ?
ana de la reguera
no idea
so . true .
me too , man . me too .
me too .
so . . . rape ?
so mean !
oh yes , oh yes
me too
dragon abuse
yes yes yes yes ! ! ! !
oh no !
uh - oh . .
so meta
meme nazi .
do tell
- dan marino
excuse me ?
han solo ?
too cute .
no : d
deberias estar prestando atencion en tu clase , pues algun dia tendrad que ser el gerente de un negocio y tendras que hablar en español con los empleados que recogen la fruta . bien ?
el cielo esta enladrillado quien lo desenladrillara el buen desenladrillador que lo desenladrille buen desenladrillador sera
u mean invites ?
si paga atención durante los clases . yo necesito la lengua de español porque es la lengua en la comercio de la internacional negocios . estoy en la diez grado , yo tengo español tres y allí aprende a español cinco . recuerda , nikes slogan , haz lo .
la unica cualidad que tuvo el peronismo fue menem .
q . q
oi vertigo !
me too !
ha ha
ch - ch - ch - chia
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no . . . . no no no no no no no no no no no no no no
o _ o
no no no no no no no no no no no no
ya van varias veces que me toca hacer asados abajo de la lluvia , es realmente lindo porque la lluvia te refresca un poco del calor .
saudi arabia ?
too true .
pienso que quieres decir , " me gustan los tacos y burritos . "
tierra del fuego
me too
i hope so .
hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey
me too
oh man
mine too !
ah , true .
true , true .
* rubi , rubi , rubi , rubi ! *
esta muy bien . se hace siempre lo mismo con cada funcionario que queda atado a algun kilombo . / s
oh no .
muy bueno .
can ya show me
yes . i do .
yip yip yip yip
lance a sievert
hijos de puta .
la gracia de por que las nominas se deben de pagar en moneda de curso legal , osea el por que se decidio asi , es por que antes en mexico solian pagar con vales que solo eran buenos para tiendas de raya que administraban los propios empleadores , las cuales utilizaban para endeudar al trabajador y asi tenerlo atado de por vida . que es mas o menos el mismo concepto que utilizan en estados unidos para controlar a sus ciudadanos , todo se compra a credito y nadie es realmente dueño de nada de lo que tienen y siempre viven con el temor de que al perder su trabajo lo pueden llegar a perder todo . y como te digo , trucos para pagar en dolares y otras muchas cosas mas existen y son muy variados ( y son legales y bonitos ) , no sabria decirte cual metodo especificamente utilicen en el lugar donde labores sin ver los libros .
usa usa usa
so is jordan .
m . a . s . h .
¿donde fuiste ?
no u
oh no . . .
la vita e bella u beat me to it
a ninja ?
i can be as man as i want to be !
si asta e o problema pentru ca . . . ?
super cute !
banana . . . this shit is bananas b - a - n - a - n - a - s
ampere * volt
usa ! usa ! usa !
o _ q
more more more !
i hope so .
i miss don . . .
i can imagine ; )
e i e i o .
así como a los que se les nota que ya ? eso esta en el imaginario colectivo y ese imaginario es manipulable
mormon norman ?
o . o
me gusta ! ! ! ! ! ! !
yes , yes i do .
: o : d
me paro y me pongo de pie , excelente tutorial , brother .
y - e - s yes !
plus latin america
yes he is .
por favor no tomes a mal esto , pero no entiendo bien tu título . por un lado dice " en el mundo se ha traducido " y cita un artículo de el observador de uruguay . no es por desmerecer ni a la nota ni a uruguay , pero al decir " el mundo " yo me esperaba algo tipo cnn o wsj o una agencia internacional . después dice " o sea , 6 mangos compras 80 centavos de dolar " , como si llamara la atención , no lo de comer por 6 pesos , sino el cambio que usaron para pasarlo a dólares . pero como dijo dancing _ bananas y como cité yo del mismo artículo , usaron la cotización del blue , que no es llamativo . edit : cambios menores
* el caballo grande
u - s - a ! u - s - oh wait .
he is .
como siempre , la venta legalizada de armas y su peligroso acceso a menores de edad no tiene la culpa de nada xd
me too : (
oh s n a p
a is a
i do too .
no . . . no i don ' t .
me too
hockey , eh ? *
panera bread
no . no i don ' t .
sí sí , aunque no os lo creáis , españa lee y ¡muchos ebooks ! según la agencia del international standard book number ( isbn para los amigos ) , los ebooks han sido el único formato de lectura que ha crecido considerablemente en este registro en detrimento de las ediciones en papel .
a raptor .
robo - sumo ?
por que no los dos ?
yes master
o . o
ha ha , no !
x - files
me too
no avatar ?
excelente ! ! y uno pensaría que en esta época ya no tendría problemas con todo este tema absurdo de la virginidad , pero para muchas mujeres no es así . yo estuve en una escuela católica , y uno de nuestros maestros nos llegó a decir " pobres de ustedes mujeres si alguna vez tientan a un hombre por cómo andan vestidas o por cómo caminan , van a tener que pedirle perdón a dios , así que mucho cuidado " lo recuerdo y aún me dan ganas de golpearlo
r u done
yes : x
his temper is a bit short .
a vita ?
full video ?
yes yes yes yes
yo comprendo , mi amigo !
me too ! : )
vecino . . . . soy de isabela
* * ¿ * * fue testigo . sabía demasiado .
oh boy .
hago lo que puedo .
us arena
so true
laser rule ! laser rule !
yes . yes . yes ! ! !
e . e
ha ha , internet !
no en el tuyo que debes tener 2 palabras como peronismo y choripanero . saludos ! ^ ro
me too !
i do
yes : p
ha ha ha
i do !
crack pipe !
no , me aburrió . menos mal que no lo pagué .
hercules hercules !
usa ! usa !
yes master .
too rad !
legal torture .
me too !
excuse me ?
arcadia , california
yes . yes . yes !
menos mal que hay una versión gratis para gente como vos . sería algo horrible gastar 5 arg $ en una app que te aburra .
exactamente que quieres personalizar ? poner el logo y background es sencillo .
oh god no no no no no no no no no
prescribe a placebo ?
i dare .
pinches maricones que toman cafe
originalmente de bayamón , viviendo en san juan y me mudo para caguas .
test test .
si , mejor , soy demasiado rata para gastar en algo que me resulta tan trivial como eso .
l . a .
me too !
l . o . l . james
le estaba tomando el pelo a fmartin .
can i , too , be a canadian ?
is tifa
e g g c e p t i o n
can i come too ?
he is !
tell us more !
¡qué alivio me dio este comercial ! yo pensaba que era el único al que la marcha triunfal de aída le daba ganas de hacer un asado . edit : por las dudas , la banda sonora del video es de la ópera aída , de verdi , a la que nunca asocié con el asado : )
* * so * * he is .
admiro y agradezco tu atención al orden y al manejo de capas . trabajo con diseñadores y siempre son un desastre sus documentos de ps . gracias por compartir . respect !
r . i . p .
so true
avatar land !
si señor
lady gaga ?
true , true
red light , green light .
preferes que te chame ignorante e mal - informado ? não será mentira .
les falta mas papa en la boca ! el nivel mi rey no es suficiente para que se las crea . osea weeeeeeeeeey tragame tierraaaaaaa
entonces no estaría entendiendo porque queres que te recomienden apps utiles pero también divertidas . fuck logic .
no estaba tan gorda al menos pa mi gusto
rape culture .
dope man
el articulo baila al rededor del issue de la realidad salarial boricua : todo el mundo que emplea lo unico que quiere hacer es pagar el minimo . no importa lo que hagas no importa si tienes conocimientos o estudios no importa cuan en demanda este la labor en el campo particular . todo empresario y entidad gubernamental se ha puesto de acuerdo en pagar mierda . por una exusa de la mano invisible del mercado o simplemente te dicen " es quie esto es puerto rico " wow whatever that means . que mierda . no hay aumentos anuales , no hay ajuste por costo de vida ( aquí ni existe ese concepto ) . no hay beneficios ( trabaja 32 horas o menos o vete ) . por eso es que aquí la gente lo unico que ha aprendido a hacer es buscar pala , chupar de alguna teta pública o irse . al carajo si su conocimiento vale o tan siquiera sirven para algo . se meten a politicos o alcahuetes de campaña , papi , mami , tití , padrino me consigue algo so nisiquiera tengo que preocuparme por servir para nada . por que es como único van a poder conseguir algo que les de para vivir , lease pagar apartamento / casa el tajo de la factura de luz , un carro , comida y cuida ' o . yo argumentaria que ni con 30k al año vale la pena vivir aqui , aqui todo cuesta como si la gente ganara 50k + al año . tambien es un problema generacional pero no quiero entrar en ese circlejerk . puerto rico tiene que dejar de ser una fábrica de buenos esclavitos tontos útiles y ponerse a crear empresa en vez de buscar donde se batatean para trabajar pa ' alguien / gobierno . aqui hay chavos perdiendose en los bolsillos de mucho buscon hacendado que literalmente cree que estan en una estrata social mas alta y el resto de la poblacion existe para ser su producción barata .
too late .
no u
el angry birds me resulta trivial , no los otros que no conozco . que clase de imbécil sería si juzgara algo sin conocer ?
i do c :
no stop
yes : d
da uni .
he ate magneto .
so true
i o !
la clase de imbécil que tampoco paga por las aplicaciones y le parece un horror que ese tipo de cosas se vendan .
so so cute
santa cruz
too late . . .
so true . . . .
super dragon
soda bread ?
no me gusta
time crisis
so cute !
i do i do
he ' s a fallen angel
a tic
q . e . d
tema muy interesante pero siento como que le faltó algo .
super cute .
un gran ama , ¿qué prefieres ? luchar contra un pato del tamaño de un caballo o contra muchos caballitos del tamaño de un pato ? ¿si tomo mangostán habría diferencia con el resultado de esa lucha ?
me too . . .
mine too
lo siento no hable español soy americano
me too !
" mi papá es un exitoso abogado y yo soy un exitoso vicepresidente "
carmen sandiego ?
me too man
so intense
* * t . h . a . n . k _ y . o . u ! ! * *
so . . . no bones ?
so cute .
as a reservist - yes i do
para que luego alguien se atreva a decir que el fútbol no es de interés general . ¡más que los hospitales o la educación , oiga !
i hope so
me too .
esbelto hombre .
super cute !
quieres ser chistoso ?
adios invicto
" y no es que me guste hablar de rucos " esta serie tiene las frases mas ridiculamente geniales . novela para mirreys y lobukis ahi se ven perras .
¡muy bien !
me too !
terrible idea .
como alguien que si vio la original te dire que era una tonteria pero de mucha mejor calidad que esto jajaja .
excuse me ?
i . . . yes ? no ?
hay otra mas ?
china has more arable land .
mwa ha ha ha ha ha ha !
mytracks es para trackear el recorrido con el celular . lo guarda y te permite ver en google earth o exportarlo , pero no te da muchos datos más que esos . sí , te sirve para correr , pero tal vez endomondo te guste más ( tiene cosas como calorías , tiempo de vuelta , hidratación requerida , etc ) . yo me compré endomondo pro ( estaba en oferta ) y vale la pena si corrés o hacés ciclismo .
me too .
nazi salute .
me too !
yes , padre
por que no te mudas ?
me too !
i do .
heavy metal .
nooooo ! no no no no no ! ! !
more more more
super sexy
genial , gracias !
so her fil is a pimp
t . t
o m g
excuse me ? !
ah so .
o _ o
no . stop .
os x
true , true .
q . q
o . o
no ! . . . no !
triple h .
o _ o
yin * yang
no , man . no
me gustan tomates
sexy rifle !
is to !
la computadora .
tell us .
so true
u s a ! u s a !
a ver , no no me parece un horror que se vendan , pero si hay una opcion gratis que es perfectamente legal , no entiendo cual es tu problema . el angry birds me parece trivial , el whatsapp me resulta útil , cuando lo tenga que pagar lo voy a pagar . digo que no voy a pagar , porque en esta particular instancia para mi sería poner mi dinero en algo que no conozco . cuando conozca , y si veo que me resulta útil , si pagaría . para mi los app ( si , les digo " los " porque se me canta ) son algo que estaban fuera de mi alcance hasta hace muy poco . " perdón " que mi ignorancia en el tema te ofenda , no sé y no pretendo saber . por eso hice el thread . gente muy buena onda aportó y me dió sugerencias que me resultaron muy interesantes . evidentemente todos ellos saben más que yo , pero tuvieron generosidad con sus conocimentos y su tiempo . tu primer comentario en este thread fue un insulto . bien ahí .
is i anal legal ?
yes , i do .
oh hi
me too !
no . no . no .
necesitás que te expliquen . . . pero respondiendo una estupidez como esa se complica .
l . o . v . e ! !
me too . : (
eh eh eh eh
me gusta
¡vamos ticos !
dial - a - mormon .
so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so soso so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so soso so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so soso so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so soso so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so soso so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so soso so so so so so
yes , no , yes , yes , no .
me too
¿es cierto que a todos se los mangostanean ( mangonean ) con el libro de rover quillozaqui , los cursos y los viajes ? : 0 ¿por que se llama chango la empresa si los changos no roban ? : c
me too , man .
dragon lady .
usa usa usa
me gusta !
es increible la impotencia que se siente cuando te roban un carro , rateros de mierda
k - e - t - t - l - e corn !
i so dope .
gracias , hermano
me , too .
re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re re post , still fun though
taqueria moran has bomb al pastor
pero , por otro lado , ha sido también muy importante el aumento de educadores que están más integrados hacia las distintas bases y propuestas del diseño en sus distintas manifestaciones . ello ha logrado que muchos estudiantes se profesionalicen mucho mejor en materia de estructuras diversas .
no u
mine is nachos .
so mean .
mmmmm un tipico reprimido catolico , que se siente muy mal por no tener el sexo que desea entocnes todo lo ve mal .
alcohol , alcohol , alcohol
so do i .
ex - cuse - me ?
bueno che eh , te calmás . te , calmás .
oh , i do .
yes . yes i do .
ya sacaron los memes de r / mexico , y ahora quieren sacar la política ?
cape coral ?
so true . . .
he is so cute .
look , i -
yes i do !
amen break
hay red .
a house .
me too !
terrible meme .
saudi arabia
so sexy !
el niño !
hi hi : )
pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause , pause . . . .
i do .
era muy dificil ?
too late .
e g g c e p t i o n
james franco
so true .
cierto , creo que la mejor respuesta es " qué te importa ! " move along y encárgate de tus asunto no te metas con los míos , así no alimentamos al animal .
yes . yes he is .
so true .
so cute .
rule i .
e g g c e p t i o n
r q e w
que bonito es chihuahua . . .
ba bada bum bum bum bum bum
ah , * sing * yes , yes i do .
no idea !
y si esto deja de ser peronismo . . . ¿los detractores siguen siendo gorilas ?
¿gorilas de derecha o de izquierda ?
i do !
: ( i hope so !
molon labe
& gt ; artículo 12 . - el o los embriones generados a través de alguna técnica de reproducción humana asistida deberán implantarse en el útero de la receptora dentro del plazo de 72 horas a partir de su producción . si se excede de este término sin que se efectúe su implantación , ya sea por causas posteriores a la realización de la técnica de reproducción humana asistida o no sean utilizados , * * se les dará destino final . * * er . . . . estimadisima senadora del pan , eso no es aborto ? no es que este yo en contra del aborto , al contrario , pero me da un poco de risa como defienden una cosa a rabiar ( no al aborto ! ! asesinos ! ! ) para proponerlo ellos en una ley diferente . nada nuevo , vaya . asi siempre ha sido nuestra politica , nada de que sorprenderse . . .
super gay
mi precioso !
more ! ! ! full body ?
no . lifting . heavy .
muy buena foto la que tomaste . contrario a muchas fotos nocturnas tu primer plano de edificios quedó bien definido .
i can has internet bonus points ?
me to : o
a sioux chef !
no gag reflex .
sexy , sexy . . .
a los embriones se les aplicara una maldicion donde cada uno ira muriendo en un accidente horrible mientras uno de ellos los va prediciendo
so cute !
muchas gracias , eso fue exactamente lo que intenté hacer .
guerrilla marketing
fus ro da ! ! !
oh no !
lie to me .
to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me ! to me !
- benjamin franklin
so cute
i hope so .
me too . : p
i can only hope so ; p
hes sexy .
yo lo ví pero lo bajaron a los dos días .
so gay .
yes . yes . yes .
a macro .
y como buenos panistas , imaginan un méxico sin indios ni morenos . por otro lado esta imagen es crueldad innecesaria , el imbécil de fox . doce años desperdiciados .
galileo ! galileo ! galileo ! figaro !
o _ o
me gusta la gasolina . dame más gasolina .
quizás , quizás
ahí vivía yo cuando pequeño . : ' ) ahora vivo por tejas , pegaíto a las piedras .
happenning to me too o . o
no pues esta bien . no siento que sea necesario , no es como si r / mexico tuviera tantos posts que ya es hora se segregar . pero esa es solo mi humilde opinión .
justo estaba pensando en este tema el otro día y se me ocurrió plantear la discusión en el subreddit , así que muy oportuno tu post ! ¿no se han puesto a pensar que la isla de pascua cumple todas las características de una colonia ? sí , así como los imperios de antes ( a escala mucho menor , pero igual de abusivo ) , chile tiene una colonia . un pueblo indígena con el que tenemos nada en común fue anexado por una nación mucho mayor a través de truchas compras de tierras . apenas les otorgamos la nacionalidad chilena pasada la mitad del siglo xx . estoy completamente de acuerdo con las demandas de independencia de los pascuenses . los pueblos deben tener derecho a la autodeterminación .
r u rain man ?
yes mam
so do i . so do i . can i hold them ? : d
me too !
f . b . i is watching us
me pasó eso con la rolling stone hace un tiempo . ponele que la revista tenia 90 paginas , y 1 / 3 era publicidad ( encima casi todas son de carilla completa , algunas de marca de cigarrillos ocupaban 4 carillas a veces ) . cuando deje de comprarla , salia 15 mangos , pero para una revista asi , para eso me voy a groupon y a * le merde *
auto resolve
si bien el pri se apropió de la revolución mexicana para validar su régimen , por sí misma tiene méritos pues fue un movimiento social real . por primera vez méxico empezó a integrar su pasado indígena en la consciencia y en la imagen del país y a considerar a la sociedad real como punto de desarrollo económico . sin la rm todo eso hubiese sido mucho más lento .
i do ! ! !
x t c
no : c
‽ estuvo a cargo de todo el pacto .
too cute
i do
yes ! yes ! yes !
so do i . so . do . i .
can i come ?
sierra nevada pale ale
i hope so
extra karma .
sexy - time
no idea .
yes yes
do tell
oh no
bacon maple .
i do too . are you me ?
super cute !
ha * nasa * . . .
done : - d
rape culture .
me to
bingo ? sexy .
lame excuse .
me , dude !
lie to me .
o . o
no . no . a thousand times no .
sí , está bastante bien : ) . sólo te diría que digas " buena " en lugar de " bien " en tu frase , práctica con tilde , habilidad con h , aprendiendo con sólo una p , escribiendo en lugar de escribir . ¡ánimo y suerte !
area man
i hope so man .
ambas ( oll y rs ) son editadas por la nación revistas , quizás tenga algo que ver ( o capaz que no , no soy de leer / comprar revistas de ningún tipo ) .
listen to her !
igual hay una diferencia , que no sé si es determinante o no , pero en la época de la descolonización , los colonizados de áfrica no tenían los mismos derechos civiles que los de la metrópoli , en cambio un rapa nui es chileno de pleno derecho , ahora . ahora bien , a ellos no se les preguntó si querían ser chilenos .
yes , lose .
me to ! !
el clasico
me too .
me too .
uh oh . . .
eh ? eh ! eh . . .
f f f
o . o
: d : d : d
too late .
a napoleon biopic
r . i . p .
ya me too !
i do
les mis
so is a baguette .
: d d : : d d :
l i v e l e a k
el cerro
true , true . . .
so dope ! ! !
pero no se donde vives ? !
so cute : )
so meta .
me gusta
do i ?
i do
me too !
time to redo your resume son .
me too man !
show me
* * rule x * *
me too pal , me too .
i vote yes .
man i miss diego ! !
so cute
oh . . . oh no oh no oh no oh no oh no oh no oh no oh no oh no oh no oh no . . . dirk , run . just fucking run .
no chance !
karma nazi
: ( so mean
so meta !
que bonita
no . no no
c . r . e . a . m .
too far man , too far .
ha ha ha ha
i do .
tell us more ! ! !
i can be .
so true
bridge bridge bridge !
a penis
auxilio omnibus vivo .
dude too far
leí este artículo anoche y me parece bien interesante el fenómeno . . . ¿porqué ya recibió un downvote ?
me too
more show me more
so , so so so so so so ?
i n t e r n e t
calices is plural .
* * * * v * * * * * * * * p * * * * * * * * n * * * *
me . . . me too .
i can relate
he is pure .
o . o
uh . . . no .
logical america is logical
falta la avioneta
lo de blizzard no lo conocía , pero sí otras cosas parecidas , aunque empleadas hasta ahora a nivel más profesional como en acceso a servidores o a edificios inteligentes . no obstante , el mayor mérito que veo a esta iniciativa es el hecho de que si un gigante como google invierte , puede que realmente esto acabe siendo asequible y se desarrollen métodos para que todo el mundo pueda aprovechar esta tecnología para sus propias aplicaciones web . que no viene nada mal teniendo en cuenta los peligros crecientes de la web . ah . . . y muy bien por parte de google esta vez el esfuerzo de estandarizar su iniciativa y hacerla pública .
me too
test test test
oh , i do !
the dude is as muscular as he is testicular .
camp , planes
done : d
so adorable : d
t _ _ _ t
spam spam spam spam
house . r . i . p .
ni idea de oh la la pero en la rs , el contenido tiene poco que ver con la publicidad . casi nada salvo especiales de gastronomia y cosas asi que de alguna manera blanquean el chivo .
bacon . bananas .
se ve bien en algunos retratos
i do !
a bit *
i vote to be !
me gusta .
san diego , ca
more reggae !
i vote to be too . . .
oh , i do .
no quiero ser mala onda , pero este no es el lugar para este tipo de consultas . buena suerte .
me too .
si daca le las o pula ?
so true . . .
so cute : )
mis ojos vomitaron lágrimas después de leer tu post . ojalá que no sea algo grave . bromeaba . suerte con tu examen .
ka . . . me . . . ha . . . me . . .
me hubiese gustado mas con un iso mas bajo . ya sabes por el ruido que meten los isos altos . aun así excelente foto . corrección : no había visto que era una imagen enorme y por eso se veía ruido . reduciendola un poco queda de postal . muy bonita foto .
so true
oh lord . .
cultural detritus .
cute ! cute ! cute !
esta maravillosa cruza de populismo con socialismo y capitalismo para pocos bajo la que tenemos suerte de vivir . por lo menos los que estamos en argentina .
tantas esperanzas que yo tenía puestas en el cambio . . . según yo , lo que iba a pasar : * se democratizaría méxico * bajarían los índices de criminalidad * tendríamos una tasa de crecimiento del 7 % * bajaría el dólar * habría más y mejores empleos para todos no sé si reir o llorar .
según yo ya salió hace dos años o algo así . creo que no le hicieron mucha promoción .
to be continued . . . . i hope so . . .
puede ser por que es un artículo de la nación o puede ser porque es un artículo sobre la presidenta o porque es un poquito crítico de la presidenta . la verdad no sé .
me gusta
gro ? sis ?
recuerdo cuando mi papá me dijo en el 2000 - " mira bien esto , es un momento histórico , gano un candidato del pan " y en diciembre de 2012 me dijo - " mira bien esto , es un momento histórico , perdió otra vez lópez obrador y regreso el pri " . . .
oh lord i hope so .
me too
accesorios se venden por separado .
definitivamente . ah y , ojo , tené cuidado con los vinilos que comprás , comprá cosas que sólo conseguirías en argentina . a mi hermano le compraron acá un vinilo de abbey road y era un rip de buena calidad de la versión de cd .
yes i do .
show off . . .
as do i , as do i .
rape culture .
me too !
mayo is mayo to me .
si don nicolas lo dice , debe ser la posta .
to be ! to be ! !
ya so true !
o _ o
we maso . anonymous en argentina no es mucho más que una persona con un twitter bajo el nombre de anpnymous argentina que pasa links a los que la gente entra y así arma un dos medianamente piola . no flasheemos que se viene la revolución con anonymous . si cualquier kirchnerista hiciera lo mismo con la página de clarín , ponele , podría y sería mucho más fuerte .
so , so true .
do tell . . .
i can relate .
video video video video
so cute
tu nombre me dio carcajadas
excuses , excuses .
les miserables
true true .
too late : (
soy al único que le parece que el chabón ( porque no flasheemos que anonymous es efectivamente un movimiento organizado como el del resto del mundo ) de anonymous argentina no tiene ningún entendimiento de ña política nacional . lo único que hace es decir sí el indec miente no se come con seis pesos al día ! ! ! 1 cuando ya mil veces declararon desde el indec que no es así ( hasta cristina lo dijo ) . necesito que éste chico anonymous deje de creerse el che guevara porque la verdad que me hace mal . ah y a todo esto ya que estamos si son tan anti establishment podrían de usar la mascarita de v de vendetta porque los derechos los tiene warner y los únicos que hacen que la marca siga siendo relevante son ellos . cada máscara son diez centavos para los pibes del sopa .
lady gaga
[ le ] ge [ m ]
sí porque al lado de reddit la cámpora un poroto eh . los downvotes son porque el artículo es una payasada .
so meta
me too
me too : i
so meta
more lee newton
meta - meta
me too !
yo soy fiesta
so meta . . .
so original
so original
so intense !
c - rap
la clave para llegar a los 100 años es empezar a tomarlo a los 20 y hacerlo durante 80 años más : 100 % de eficacia garantizada . si parás de tomar antes , por ejemplo porque te morís , ahí no te garantizan que llegás . jodete por no seguir tomando el fernet .
le le le
me too .
que pierda obrador no es histórico , es costumbre . el regreso del pri si fue algo inesperado ( si te ponías a verlo desde el 2006 )
so cute ! !
gracias compadre
* . . . ah , religion ! *
oh yes . . yes i do ! ! !
look fine to me .
so meta
robes rule !
gracias señor : d
* so [ m ] eta . *
coca cola .
cause chaos .
as do i : )
true neutral ?
be cordial
true . . . far too true .
temple run
me too : (
me to : d
no . . : , c
siento que por ahora su zona efectiva es muy reducida , por ejemplo , yo tengo que ir desde quintas carolinas hasta el campus ii de la uach todos los días , y el vivebus no pasa por ninguno de esos lados . quizás por el momento atienda cosas mas básicas ( ir y venir del centro ) hasta que su zona sea mas grande , espero y cuando menos hagan una ampliación a la colegio militar ( del vivebus , no de las rutas alimentadoras , pues esas ya están en el plan )
jajaja por dios . yo te juro que no entiendo . . . me imagino un tipo que labura , ahorra y junta plata como para iniciar un proyecto propio . va y se la juega con un emprendimiento de producción de bebidas . compra la maquinaria , alquila un galpón , contrata algunos empleados . . . como carajo dentro de su linea de pensamiento pasa de tomar una decisión tan importante y revolucionaria en su vida a pensar que ponerle " chabona : pega mas " a su producto es una buena idea ?
me too
too late
cause karma .
mi abuela compra la para ti colecciones ( no se si sale una vez al año o cada temporada ) y es gruesa como una guia de telefonos ( exageración pero es muy gruesa ) , creo que el 80 % deben ser publicidades . esta bien que el contenido de una revista de modas es igual al de una propaganda de ropa , pero bueno , empezas a hojear la revista y pueden pasar 10 minutos hasta que llegues hasta el índice inicial de la revista .
us - e
so sexy
bit late .
san francisco ca !
her . . . dad . . . .
oh , asia .
ah , religion .
creo que el vivebus es en sí una idea medianamente buena . la parte buena es que nos da otro tipo de transporte público que utilizar y eso puede ayudar a " aliviar " un poco el tránsito de la ciudad . lo malo es que mientras más crece la ciudad , la verdad es que el transporte público debería estar subterráneo para no estorbar con el resto y aliviar aún más el tráfico . opino yo .
¿por qué no los dos ?
i hope so too ! i ' m excites
mine is :
i can .
me me me
: d o _ o d :
lady : - d
uh . . . . no .
jajaja era un chiste pero me imagino que ya lo sabias .
so meta
i do : )
me gusta . . .
limite urbano
uh . . . bar ?
hola si quieres ir al cusco y ver machupicchu te recomiendo el mes de junio es cuando no es muy nublado y puedes apreciar los hermosos paisajes . . . yo estube alla en marxist antes y no pude ver mucho porque estubo muy nublado !
uh . . . yes .
too far dude . too far .
too late .
i do
so are you a halo fan ?
yes , son .
nadie pela los subreddits de los estados . lo que yo siempre me he preguntado : habemos suficientes chihuahuenses para una reunión ?
ya , so do i .
spam vote
i look fine .
too late .
i do
yo conosco un medicamento que te quita el aliento alcohol y es muy efectivo para el dictamen de medico . . . . pero no creo que sea el post indicado jajajajaja
religion is a lie
fine . i decline .
les miserables
religion is ridiculas .
sí obvio lo que yo decía es que no lo downvotearon por ser crítico con la presidente precisamente porque el redditor promedio no es precisamente un leal kirchnerista .
too late
yes mam !
no no no no no no * * no * * * * no * * # # no # # # no # # # # no !
hi kelvin !
ponce , pero vivo en san juan
como lo definirias ? que conste , yo estoy a favor del aborto y del derecho de decidir de las mujeres , solo quiero entender como la senadora del pan no ve un dilema ético en este caso . . .
oh , man . i don ' t .
tic tac toe
general chat .
viva viagra ! ! !
me too !
me too
pues de que hay , los hay , pero de que quieran es otra cosa .
so mean
top , top , top
i do .
as do i !
plot twist : he has no son
oh . oh no .
* inhale * , * exhale * ; )
ello bruce !
so meta . . .
a forum can hope .
trinidad james
so dope ( :
yes i do
quizás por que nunca estuvo en proceso de fecundación , tan solo seria un gameto sin uso , que en el proceso de la ovulación también se desecha por medio de la menstruación .
so true .
he has a heavy metal christmas album .
la verdad te envidio , mis primos si no es pa piste no jalan a ninguna lado .
titan a . e .
rola que pongo rola que la bajan a 0 . que pedo no entiendo , pura enfermedad ando posteando
ha ha ha
so do i .
& gt ; por primera vez méxico empezó a integrar su pasado indígena en la consciencia y en la imagen del país don porfirio fue el que comenzó con eso .
coach carter
i do ! : - )
avatar , yip yip !
de la misma ley : & gt ; x . embrión : producto de la fertilización a partir de ésta y hasta el término de la decimosegunda semana gestacional ; & gt ; xviii . gameto : célula sexual haploide de los organismos pluricelulares originadas por meiosis . segun su propia ley , le dicen embrion al producto ya fecundado desde el momento de la concepcion hasta la semana 12 de gestacion , despues se convierte en feto
r - r - r - r - r - r - repost !
so sexy : )
yesssssssssssssss . i can use my tape ! : d : d : d : d : d
w - how - di - y - j - i -
fa n
igualmente suena raro en mi idioma nativo de inglés pero así se ríen los latinos cuando lo escriban .
mine too
do tell . .
estaba paseando mi perro esta noche y pense que le habia pasado algo similar a un vecino mio pero cheque ya me doy cuenta que eres mi vecino . tambien vi un arbol quemado igual en el parque .
true true
m . d .
i do too ! ! : )
original poster .
full time .
total adonis
yes , yes i do .
para que el asado no te caiga mal , nada mejor que un buen vino
lady gaga ?
no ! no no no no no no no no no no no no ! no !
no u
golf karate panda
disco era .
me too .
usa , usa , usa !
me too
: o : o : o
lenguaje muy avanzado para un simple albañil . : )
so true
de nada .
so sexy
too cute !
me too
me too . . . me too : (
oh yes , divide ! divide !
define more .
e g g c e p t i o n
me too
more cuter . it can be more cuter .
so meta .
fa real .
trust me .
so sexy ! !
* as a human
me too
no capes !
oi mate !
too far , dude . too far .
yes , i do !
ama ama !
me too . . .
be me
na na , na na na na na naa na , na nuclear weaponry !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
s - a - t - i - s - f - a - c - t - i - o - n !
so cute ! ! !
dan mingo
so . . . no bacon ?
adorable ! : d
ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paulvron paul ron paul ron paul ron paulron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paulron paul ron paulron paul ron paulron paul ron paul ron paul ron paulron paul ron paulvvron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paulvv ron paul ron paul ron paul ron paulvron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul ron paul vv
a - p - p - l - e
i plan to be .
is he gay ?
puedo participar en esta conversación ?
trio trio trio
yeti bytes *
ninja time !
carbon dallas
has to
uh oh .
tell me more . . .
mine , too .
yes ! yes ! yes !
light green
ha lady gaga
lime green !
me too !
largá las páginas de darío , te pegan mal bolas .
me gusta .
no ! lies ! ! ! ! ! ! ! ! !
i do
so true . .
ah ha ha ha ha ha ha ! ! !
i , i , i ' m done . . .
o _ o
por definicion " gorila " es anti - peronista , si " esto " deja de ser peronismo siemplemente sos . . . oposicion ? nada mas . a mi lo que me causa gracia es que dicen gorila como si fuese un insulto , como si ser peronista fuese una virtud .
roses are bacon , violets are bacon . . .
no no no
yes , i do .
* ¡no pasarán ! *
do et !
no cable ? o . o
por que nos los dos ?
no idea .
no homo .
no u
a soda can .
uh , yes , i do .
yes he is
i do : (
can i erase a time period ?
more propaganda . . .
so do i
demo demo pan
rifle is fine
ha - * ha * !
so meta .
o . o
por que no los dos ?
hi : d
de nada
yes yes yes
no importa , el chiste de la traducción estuvo muy bueno !
marco polo ! ! !
heavy rain
animal house .
so true
blog spam
es algo que no entiendo , porque si eres capaz de hablar latín , español es facil .
me too
yip yip
a bypass ?
so sexy .
i do ! i do !
meh - h - h - h - h - h . . . .
coach z ?
so true
yes , his son .
usa , usa , usa !
i miss q - pon
true , true .
me gusta
i , too ,
eh , jaws is fine as is .
o _ o
so cute : )
lo hacía de chico . leche con coca y en eso mojaba galletitas de agua . creo que no era rico , pero era divertido de hacer . ahora de grande lechodka
te quedaron super bien , pero " la vagina de elba esther " es como la carta comodin : el que la pone casi seguro gana !
he ' s a yoga dude
bla bla bla
green man ! ! ! ! !
? do tell
yo tenia el comic de la campaña del dr . simi . solo que no recuerdo si se perdio o si se fue a la basura .
so do i !
true , true . .
so meta ! ! ! !
s . o . d .
i do .
o . o
a dragon .
w . t . f
uh , no .
do ya ?
religion has no chance .
u s a u s a u s a
coach hines ?
uh oh . . .
está muy bonito mi ranchote , desde dónde la tomaste ? me gusta para que sea por el rumbo del coronel edit : ya vi en / r / cuu que sí fue desde el coronel , muy buena foto
bar karma . : (
so he ' s asian too ?
dude can ' t catch a break
uh . no .
super sexy . . .
me too !
crack dragon
i do . . . . : (
do curse !
yo la neta hago corajes con esa madre todos los días , estoy de acuerdo que sería mucho más caro pero hubiera sido mejor empezarle a invertir a un transporte subterraneo , la universidad / vallarta apenas se daba abasto con 3 carriles por lado como para quitarle uno , mínimo ya no voy a hacer corajes con los camioneros y la neta el darle la vuelta a la cuadra para poder dar vuelta a la izquierda es una jalada , de por si las calles por ejemplo de las granjas están todas traqueteadas . . . con ese nivel de tráfico va a ser de estarlas parchando cada 3er día . . . no recuerdo donde leí que esta obra iba a beneficiar al 18 % de la población . . . la neta se me hace que es un número muy bajo para todo el caos que ha generado y va a generar , la mayoría de la gente en cuu tiene más de un carro por familia , a veces hasta un carro por persona .
rules are rules
: ( oh man . . . .
no no no
so adorable
: d : d
man is short for human , no ?
so so mean .
intense , man .
too far , man .
carlos vela
so do i . . .
so meta .
spam bot ? ?
he is having a nazi party .
so sexy ! : - )
mojo jo jo
solo en una reddit mitap se puede hablar de dividir los gatos : )
c - c - c - combo !
no idea !
as do i !
yes , quite .
ora que ?
entice me .
lady gaga .
hm , veamos , en base a los upvotes que reciba este post , cuál es mi orientación politica : cristina es una yegua loca !
carmen sandiego ?
to late
indiana bones
la [ me ]
me too , man . me too .
yes . . . yes i do .
( . . ) l l l l l l l l more original than op
pop pop ?
be a man
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
so cute
dude is gay .
marché en vrac - marché jean - talon .
la luna !
echo echo .
pop - pop
is he a clown ?
so cute . : )
¿por que no los dos ?
me too !
james franco as james dean
so so cute
camp top
too far .
mine too !
too late .
me too : )
oh , america .
no , no i don ' t .
no , homosexual : )
true , true
no . . . no no !
b - i - n - g - o
yes , yes i a ( m )
t - h - i - s s - u - c - k
tarzan boy .
me , too , man . me , too .
saudi arabia .
oh dan . . .
do i ?
dude . . . no .
t h e s a m e f a v o r
so beta
yes yes yes !
i do : (
" y después les dije que les iba a regalar una cerveza "
no ! no no no no no no no
yes id ?
x _ x
i hope so .
me too !
raviole raviole raviole
oh ooh ha ha ha he . . .
he is a moron .
meta - beta
* to decide
no . no . no . no . no . no . just stop .
uno , dos , tres , catorce !
i am so smart ! i am so smart ! s m r t ! s m r t ! uh i mean s m a - r t
lee hall ?
so sexy ; )
i can .
unce unce unce unce
anti - virus software
i l l i d a n
& gt ; si la palabra del que vende su palabra vale , el problema no es suyo ; es de los que lo escuchan . esto resume mi problema con la importancia que le dan a las opiniones de famosos .
muchas gracias .
me too !
so true
y tu mama tambien .
so metal
no idea
lame , dude .
pués , yo estoy en la misma situación que tú . soy en mi último año de la escuela secundaria , y tengo el examen ap de la literatura en mayo , y es importante que practique . la problema es que no sé si nuestros horarios van a ser compatibles porque de las diferencias en el tiempo . sin embargo , déjame un mensaje privado y podemos tratar de hacer algo .
me too
yes ! ! ! ! more ? : p
nana nana nana nana nana nana nana nana , spiderman !
t h e c a r p e t i s
land mines .
so , yes
pop pop !
bla bla bla
el 100 % de mis amigos casados piden permiso para salir solos , se llama consideración .
pro bono
i do i do . : )
oh man .
too late !
ya ya ya ya ya ooh la la la
mellon party .
reggae rock
hay gran diferencia entre pedir pedir permiso y avisar . yo a mi marido le aviso q voy a salir de dia . . . claro para salir de noche si se pide permiso .
eso es parte del problema : la ceguera social acerca del machismo . para pedir permiso es necesario que haya una desigualdad entre las partes , una de las cuales representa la autoridad , el tener que pedir permiso representa que el hombre tuviera el derecho a decidir sobre las actividades de la mujer tan sólo por estar casados . es un acta de matrimonio , no un acta de pertenencia .
garcia - gamboa !
excuse me ?
donde esta la discoteca
so adorable
hummus , man .
i miss pei
ya , a doctor .
lo mato . sinceramente , lo mato
rain man
oh f !
mari - juanas .
amelia ! ! ! ! ! i miss ya .
true , true
yo no pido que mi esposa me pida permiso , pero si que me avise que va a salir ( al igual que yo le aviso )
mine too
los angeles
so . . . red ?
tell me more . . .
light green
espera a que te cases y tengas hijos ( no necesariamente lo primero ) y luego hablamos de los 15 - 20 mil .
. . . is terrible .
liar . stop .
se asia
* * f * * * * l * * * * a * * * * g * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
so sexy
y u do dis
mega mega mega mega
a libertarian .
i do .
listen to her
* biblioteca me llamo t - bone , la araña discoteca
me too !
lord , i hope so .
so cute !
do tell .
oh no d :
so . . . et .
yes . . . imagine . . .
yes yes yes .
i do .
c - c - c - c - c - combo breaker !
yes . yes . a million times yes .
no . yes .
¡y ya tiene metrobús apá !
magnum pi son !
dude , lie to me was a terrible show
* literal [ le ] y *
morse light
me too !
miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss ! miss !
ha ha ha
me too !
too late
eh , true .
hindi . yes yes yes so lovely
pure pom
full house
oh ! me me !
me too !
l o s t
. . . wifi country ?
yes ? yes .
to gram !
oh yes i do .
d : d : d :
f yes .
u look sexy
as do i .
en realidad es uno de los idiomas más faciles que aprender , si el inglés era tu idioma nativo
o . o . . . . . . . o . o
dios mio !
don ' t be a w - ( anchor )
lomas de sotelo y satélite es lo mas seguro y cercano que puedes encontrar para vivir y además está cerca de naucalpan . también la colonia roma en el df pero tendrías que ir / venir en metro hasta la estación de toreo y luego tomar transporte público a tu jale en naucalpan . si necesitas mas info . mándame un pm
me too
me too !
oh no . plural ?
que sera , sera
fus ro dan
rad , man .
me too
. . . me too . . .
i can relate .
time to move !
man , i can relate .
me too .
his plaque will be a video camera
me to
la la la la la la la la
so cute
super sexy ! !
cute color combo !
do tell
para nada , las pinches viejas siempre exageran todo‽
por esa actitud se fue yegua
pizza sauce ?
me too
i peed d :
show off . . .
¿porqué no las dos ?
ha ha , me too !
me gusta
si , si .
bacon . usa .
titan a . e .
ya man
yes u do .
sexy body !
u look gay
ama ! ama ! ama !
troy barnes .
can do .
so far
con son ?
* * a l a b a m a * *
madre de dios ! !
se concentran mucho en las pendejadas como pedirpermiso y menos en cosas como & gt ; dos tercios ha sufrido algún tipo de violencia doméstica creo que ese es el problema con el feminismo , falta de enfoque . . .
oh yes yes yes yes yes . . . . yesssss ! ! !
yes , yes i do .
x _ x
me to
me too .
oh man .
a boy
so gay .
so rad !
yes yes . . . . .
do tell ?
original poster
club sandwich ?
no idea
una interesante para seguir una lista de tareas es wunderlist , que no entiendo como google tasa aun no tiene un mejor uso y sincronizado fuera del calendar
too far .
i toad - a - so , i fucking toad - a - so
madre de dios !
i . too , use . horrible pun . ctuation .
so meta .
oh look ! diabetes .
he ' s a hindu man .
o p is a f a g g o t
& gt ; el 20 % de las casadas pide permiso al marido para salir sola & gt ; dos de cada cinco mujeres casadas tienen que pedir permiso a sus maridos para salir solas definitvamente no confio en estas estadisticas
hi - yo !
too true
no ! ! ! usa
too cute !
o m g w t f l o l z
yes i do . i cannot lie .
yes , yes i do .
m f f
u . s . a . ! u . s . a . !
me too !
taco party ! !
me too !
too far , man .
oh boy .
to be a man .
demo pan demo demo pan
oh boy . . . .
mine too
yes . yes i do .
super cute ; )
no u
i do too !
ultra combo ! ! !
san francisco , california
semen club
oh ! usa
so . . . cute . . . ! ! !
yes , i can .
j - a - c - k
me too !
do tell .
red ring
so meta
lady gaga
non - ice hockey
super sexy ; )
no , vagina .
m e g a t r o n
c - c - c - c - combo breaker .
t ( - . - t )
o . o
i do !
o u t c e p t i o n
oh man . . . . . . . yes .
mine too . : * (
a . i .
de nada ! : p ; )
me too ! : )
o . o
so true
he comes !
me too
asian panda holding a taco
super sexy
true ! true !
is he ?
uh . . yes
done : d
le yes
so cute
oh yes .
show us more !
me too . . .
me too : o
me too . . .
gag me .
sexy sexy . ; )
pin me !
me too .
español señor .
dude , china .
reality television .
no , no no no no no . no .
yes . no .
bruce lee
ah , nostalgia .
yes i do .
t _ _ _ t
mine too !
too far .
b - b - b - b - b - blogspam
nacho libre ?
bar karma .
viva costa rica !
time to split
boom boom ?
c - c - c - c - c - combo breaker
so . . . cuba
so meta !
puede ser que por el título del post , asumen ( comprensiblemente ) que el artículo es una crítica de los errores en inglés de la presidenta , cuando no lo es . el titulo original del articulo es : & gt ; * * las frases en inglés , un guiño de informalidad * * & gt ; según los analistas , son parte de un discurso que busca acercarse al público desde otro lugar para mí el artículo es interesante , y quizás otro título en el post hubiera tenido menos downvotes , pero estoy " just guessing " : )
so cute !
oh , america .
me too
no video : (
extra heretical .
yes he is
sexy album .
so meta . . .
es muy buena la cita . me parece un caso distinto si uno escucha esa palabra teniendo en cuenta que es comprada , como quien escucha un comercial . edit : grammar
he comes
no u !
uh . . . hi .
o . o
ósea , ¿cómo ? ¿¿para salir en el día le tienes que avisar y para salir de noche le tienes que pedir permiso ? ? ¿qué acaso es tu dueño ? pinches mujeres , no entiendo porque a veces quieren ser " dominadas " y otras veces exigen igualdad .
me too . ; )
me too ; )
full homo .
i can relate .
sexy as can be .
dude , sauce ?
fijate por favor en mi otro post , para mí justo este artículo no es una crítica a la presidenta ni la ridiculiza o insulta . lo de enésima vez , te entiendo , pero puede ser el caso que haya n temas diferentes o nuevos que algunos encuentren criticables y los quieran señalar . sobre el tono de la crítica , también te entiendo . yo comparto que este no es el medio para referirse en términos equivalentes a konchuda , de hecho , creo que casi no se da , pero bueno , para eso están los up y downvotes . : )
so true
me too .
don ' t lie to me .
do me !
ad , ad , ad , ad , ad . . .
harakiri pizza .
club soda ?
no no no no no no no no no no no no no no no no hell no ! ! ! !
dude , marketing . ; )
* * w * * * * h * * * * y * * * * y * * * * y * * * * y * * * * y * * * * y * * * * y * * ?
semen transfusion
extreme ? yes . logical extreme ? no .
me too ?
tell me more . . .
rape ? uh . no .
eh he he he he he he he eh he he he he he he he he
k . o ?
me too !
use res
too true !
yes . yes i do .
u n h e a l t h y
me too : d
no sauce ?
esa foto de mordor al final fue inesperada . . .
ox too
no idea . . .
lo voy a tomar como un cumplido
oh boy . . . entro y encuentro a una amiga ahi . . .
me too !
muy guapa y sexy .
por eso 50 / 50 ya si se rajan bueno de menos no fue una perdida total . y ah ti de menos pues puedes usar lo que disenaste para otro cliente mas responsable . como hay de esos " empresarios " en mexico la verdad . pura puñeta mental .
so original !
sexy time
me gustaria ir algun dia .
me too !
me too . . .
rape : rape
sexy can i ?
* * t r a n s p o r t c e p t i o n * *
yes ! : d
spam . removed .
me too .
brava toner , this is so original
yes i do
animal house
his capital has to be coastal
oh yes !
otro más de sj , pero ahora mismo cogiendo frío por paris
rand paul .
mata : o
juan mata ! ! ! ! !
juan mata , my lord ! juan mata !
* rape tape . . .
catch ya .
a penis
a penis
a penis
a penis
y no pagan a los farmaceuticos lol
so true .
paul is cute
no idea
miles de personas fueron a pasarla bien . una fue con la intencion de matar a alguien . tu sabes , por los facts y eso .
oh : c
¿es la primera vez ? yo siempre presumi que pasaba todos los años pero que yo no me interesaba en averiguar .
con . . . dom ?
a bar
* mea culpa . *
me too !
no no
ha . bum
a true fan .
so true .
y : p
me too
o . o
oh lord .
a tampon .
his w
era una ironía : )
vertical video ! ! !
too late .
éxito total la meetup . adhiero , de las pocas veces donde , por alguna razón , sobra plata . disclaimer : hay un poco de esa guita que le corresponde a nacho ( / u / cyberjit ) . pero sí , sobraron $ 400 , en parte porque todos invitamos muchas cosas , cosa con la que estoy plácidamente a favor . sobró morfi y guita , como para alentar a la anfitriona , así da gusto ! : p abrazos . disclaimer 2 : todavía no vi las fotos , mi cara de chino se debe 80 % a la cantidad de humo que recibí mientras laburaba con el fuego y la carne .
me too .
ha ha
me too , man . me too . . .
no u
pero en usa hay que pedir permiso hasta para ir al kinder . too soon ? que tal para ir a trabajar al wtc ? too old ? que tal para ir al cine ?
false hope .
¿por qué no los dos ?
tienen toda la onda esas fotos . el bulo de quien es ? pinta barbaro también
es la marca de un conocido . en su momento vendían a lo loco . tienen un target muy particular - el mundo de las terceras marcas es desconocido para muchos de nosotros .
i do too . . .
no idea . : c
he has ?
* me too * .
gentleman broncos .
no u
feo ! feo ! feo ! feo !
i hope too : )
dude , don ' t be gay .
argentos cacerolos comiendo asado fotos excelentes secuencia literaria actitud brownie sería bueno que jugar a los colonos de catán los prepare para proyectar barrios y escuelas para todas las familias argentinas
dude . america .
o . o
ha ha . . . . . . . . . . . . . . . . . .
c . o .
me too man , me too . . .
& gt ; ¿por qué se evadió cualquier debate en foros públicos ? no es del todo cierto , si hubo grupos involucrados , como mexicanos primero . & gt ; para convencer a los maestros de méxico y a la opinión pública sobre las bondades de la reforma obviamente no beneficia a los maestros directamente , sino a la sociedad ; ya sera mas dificil que las lacras se asienten de por vida ahi . & gt ; no hay en ella nada que esclarezca hacia dónde se quiere caminar en el terreno pedagógico ni cómo resolver los principales problemas del sector . medianamente cierto , pero si quitas las manzanas podridas el nivel educativo tiene que mejorar ; ademas de que no se pagaran sueldos a gente que no hace labores magisteriales , y ese dinero podra ser encauzado a infraestructura o mejores sueldos o ve tu a saber ; al menos ya no sera tirado a la basura . & gt ; lo que se aprobó no es una reforma educativa , sino una reforma laboral y administrativa disfrazadas . no shit . & gt ; lo que la reforma legaliza es la posibilidad de despedir a maestros y directores que cuentan ya con una plaza de base definitiva esto hasta lo ultimo que lei no es cierto , solo aplicara para los maestros nuevos ; la ley es retroactiva ; por lo que no se pueden perjudicar los derechos laborales de los ya contratados con la ley anterior . asi que los frutos de esta reforma no se veran hasta que la bola de holgazanes en turno se jubile . & gt ; se permita la entrada de empresas a los centros escolares como si las cafeterias fueran adjudicadas por licitacion . y para acabarla de chingar , el autor se opone a la evualuacion de los docentes .
& gt ; el mantenimiento de la infraestructura y los materiales que se utilicen pasen a ser algo que dependa de los padres y de los maestros . lo cual de cualquier manera ya lo hacen ( ilegalmente ) a traves de las " cuotas voluntarias " . otra manera de verlo , es que la comunidad podra considerar que la escuela es suya , y en verdad cuidara las instalaciones ; sobre todo en en el periodo vacacional , cuando las ratas hacen su agosto con las computadoras / cableado / aires / proyectores .
i hope so . .
en el último meetup de diciembre puse de mi bolsillo casi 400 pesos porque me molestaba hablar de plata . ahora sobraron casi 500 pesos y se me ocurre que a lo mejor se podría usar una parte de ese dinero para cubrir los gastos del meetup anterior . se que no vinieron las mismas personas , así que no estoy segura de que sea justo . a lo mejor podemos hacer una votación para decidir que hacer con el dinero . no quiero que piensen que estoy haciendo los meetup para ganar plata .
no idea . no idea .
so adorable !
party time !
homo negus .
hoy el spanglish está bastante extendido en buenos aires y se vá nomás al resto de la república
chingado , tenía que ser de tamaulipas la retrógrada esa y me da gusto que ana y cris son felices , estudiamos en la misma prepa .
i do .
uh oh
hoy cristo ! ! !
malaria mosquito .
be light .
y en este meetup comimos cosas que estaban del meetup anterior . yo no tengo problema con que te quedes el dinero , ni lo tendría por más que no hubiese habido meetup anterior . sí creo que le corresponden $ 50 a nacho , porque el cálculo que habíamos hecho eran $ 50 por persona ( esto fue mucho después que él se fue ) . bah asumo que el vodka venía por motus propio pero si hubo gastos , en todo caso que contabilice . hablo por él porque fue el único que no estaba cuando hicimos el conteo , ahí preguntamos y todos parecían haber quedado conformes con sus gastos , cualquier cosa chiflen .
porque no los dos ?
run lola run ( a german movie )
no u .
gracias por tu respuesta y veremos que opinan lo demás tambien .
. . . . . . . . . oh , no
fine tune !
santa , no ! ! !
no bobby , no ! boom boom boom boom boom boom boom
puse las coordenadas manualmente y la luna en vez de estar en el no estaba en el so . hice algo mal pero me dio fiaca controlar que , hoy lo intento de vuelta .
cal - cu - late ! cal - cu - late ! cal - cu - late !
silencio , tapia .
he is a boy .
de / u / blmurch . sí , está zarpadamente linda su casa , es de esas casas con un montón de recovecos , terrazas y cuartos , una terraza principal bien grande , la verdad zarpadamente linda .
a b c d e b b c d e c c c d e d d d d e e e e e e
so yes ?
me too
so sexy ! ! !
pero por su parte es lo mismo ! ! ! el tmb me pide permiso si es q quiere salir de noche .
show off
l o o k . . a t . . m e . . !
o _ o
so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true so true
el niño en tercer lugar no tiene zapatos / tenis
suena a que lo escribio un abogado , puro pinche rollo para dar un punto en 2 lineas y ya termino .
eso nunca había pasado . . . a mí por lo menos me sorprendió .
pero recuerdo a lopez doriga amenazando a la nacion en algun noticiero respecto al tema . . . solo que ya no lo he visto
yo he vivido por toda la isla , aunque mi familia es de guaynabo . ahora vivo en trujillo alto y me encanta .
a ver , yo mordere el anzuelo . si le avisas y te avisa que iran a no se . . que tal la guarderia abc . y el otro le dice , no no vayas . al final el aviso , no es un permiso en si ?
me too .
too late .
i run
animal torture .
me , too , man !
por que no los dos ?
me olvide de poner de lo puesto que estaba ! molestenme para poner por esta la vez que viene !
as do i !
a man can hope , no ?
me too
as a person he is a moron .
lo haré , gracias !
. . . . uh . . yes ?
no idea ; c
i know man , he has a penis !
yes , yes i can .
true romance
me too . : )
no u
g - g !
250p en el 2002 , cadete 6 hs en una fábrica . lo usaba para ir a la facultad de medicina y comprar los apuntes mientras vivía con mi mamá , así no le pedía plata .
pues yo espero que si mejore las cosas . ¿ya se liberó ? si no , habrá que esperar para ver .
a bit , yes .
taco party ?
t _ t
me too
dividir gatos ? fue en rosario ?
hola ! si necesitas más ayuda estoy disponible en skype , facebook o imessage , por cierto que siempre quise aprender algo de aleman estaria genial saludos !
me too
central time ?
o _ o
stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop stop
* pizza ! pizza ! *
i hope so
dorsal fin .
a . d . d .
so , yes .
a car crash with no injuries .
me too
me too
is horrible
web divertida para jugar al bingo gratis
pizza pie
ha - ha !
plot twist : he has no penis
o _ o
esta vez caímos unos cuantos ante la tentación de una siesta mágica y te aseguro que vos hubieras sido uno mas . algún día se repetirá en córdoba !
uh oh
yes . . yes ! ! ! ! !
dude , too far .
chai tea
pizza ! . . . pizza ! . . . do a pizza ! !
router table
o . o
uh - oh
so cute !
hope so .
ay yo
no no no no no no
grey is a color .
ahorré durante un año entero mas o menos el 75 % de mi sueldo ( únicos gastos en transporte y para la casa / familia ) . era alrededor de $ 2500 en 2010 . al año renuncié y me fuí un mes de viaje por misiones y mendoza , más varios meses de vacaciones quemando ahorros y viajando por buenos aires . bacause fuck job stability ! : d
nah , x , x , x , x , x , x , x
no : c
de qué barrio ?
too late
yoga man , yoga .
me too ! : d
no : c
e . t . ?
plus karma
so true ! !
too late .
mine too .
requiem and memento are a super yes !
lo de lomas de sotelo y satélite , ¿dices que están cerca de naucalpan por si tengo vehículo ? en estos momentos no cuento con automóvil . la semana pasada estuve hospedado en un hotel cerca del metro revolución y no se me hizo pesado el viaje de ida y venida hasta naucalpan , en este caso , ¿me conviene buscar un lugar en la colonia roma ?
me too !
i do .
me too . : )
postin : d
ama . ama . ama . ama . do it . : d
me too .
no . no . no .
yes . yes . * * yes ! * *
de gea
de gea !
de gea ! : o
u . p . vote party .
hablas ingles ?
do me ?
me too !
no entiendo , que acaso el trabajo que ofrecen para las familias es sembrar hierba ?
$ 600 , mas o menos por el 2003 . en realidad era un rejunto de dos sueldos y medio , porque era una pasantía a $ 250 por mes . lo usé para poner al día mi colección de comics , que por ese entonces incluían a spawn ( que después dejó de llegar ) y algún que otro manga ( ranma 1 / 2 y no se qué más ) . recién en mi segundo sueldo empecé a ahorrar .
animal torture .
boa iniciativa !
la dispute !
me too !
sexy v
ha ! avatar
san diego !
police . . . man ?
anal man .
red curry sauce , red curry sauce !
removed . spam .
me too ! !
oh lord .
en un ambiente divertido y agradable podrás disfrutar de la vida sin tabúes , dando rienda suelta a tus fantasias . chicas jovenes y atractivas . fiestas privadas . despedidas de soltero .
y . t . !
o . o
yes , i do .
ah yes .
do a pizza !
. . . to me .
caimital bajo .
no ; c
too far . . . .
me too .
no , b is red !
so lame
r . i . p
a car .
o _ o
k l z a r u
so . . . more bacon ?
rio ! rio !
te pusieron downvotes por que le dijiste feo a su papucho
planes ? rape .
i uh . . .
. . . i do ?
comas comas , , , , , : p
i miss colin
so horrible ; )
me too !
yes i do .
oh man .
so can i : d
i . . . no . . . no
usa usa usa . . .
[ banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana banana ] ( http : / / i . imgur . com / sttj6if . png )
valiente y honorable guerreros
al final no llovía . me llené la cara de humo .
r . i . p .
yo me di una siesta en 3 módicas cuotas .
living : d
no . no . no .
i [ f ] *
serías el usuario de smartphone promedio .
facebook se adelantó esta vez . hace varios meses que mi tía solterona lo viene compartiendo con las amigas .
i c
. . . i - i hope so . . .
sacaste demasiadas fotos de gatos imo
le dijiste bitch a una mina con cuchillo , mala idea .
turbo gay ?
yes u r
yo no tengo drama que la guita se la quede murch because of the casa n shit , ademas es verdad que la anterior ella puso mas plata so . . .
recuerdo que he despostillado muchas mesitas de hoteles por hacer eso con la chela . eso les pasa por no tener destapador incluido .
yes , i can .
oi oi oi
so true
ah eso te iba a preguntar , porque te vi subir como bocha de veces , no sabia si te sentias mal o que onda ; eran siestas magicas ?
oh . oh no .
yes ! usa ! usa !
usa usa usa
so do i .
t . h . u . g
sí ! me sentía bien , era que estaba medio deslomado . me cansó un poco todo el rush pro - fueguístico también .
man , esos braunis ! tremendos . en un momento me acuerdo que te invitamos a jugar y no querias porque estabas en otro mundo ; un mágico mundo .
o en su defecto un chorro de fernet puro .
* lo bueno : que con la fuerza y habilidad políticas del pri se lograron aprobar reformas que antes parecían imposibles en cosa de días . * lo malo : que el costo de dichas reformas es meter al gobierno a toda clase de zátrapas malandrines y corruptos rateros . * lo feo : que todo esto ya lo sabíamos y que como ya sabíamos dichas reformas y logros sólo son para legitimar a dichos zátrapas malandrines y corruptos rateros .
las pizzas eran la opcion vegeta .
y esa moneda es el patriarcado , que jode tanto a mujeres como a hombres imponiendo una norma de cómo y qué debe hacer cada uno . por eso el feminismo es una lucha por ambos , no solo para las mujeres .
yes , so ?
do tell ?
can ' t catch a break
* no homo *
i can .
a facial .
i do , i do
florida here too . i can relate .
hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey hockey
huevos rancheros ! !
por que ? !
& gt ; la puerta está abierta mentira . un quilombo abrir eso .
no . no no no no no . nope
a . d . d .
so sexy
so underground .
can do .
pelo marcos : p
no idea .
internet cafe
california , usa
mi primer laburo fue hacer un sistema de horas programado en gw - basic para una talent . lo hice para una empresa de transportes . el tipo no me queria pagar y me daba mil vueltas , me cobre con un viejo jeep ika que era mas viejo que yo . lo disfrute por mas de 14 años , hasta que lo vendi para comprarme la casa . le fui haciendo cosas de a poco , los frenos fue lo primero que le hice , despues la electricidad , la pintura fue una de las ultimas cosas que le hice ( 3 años antes de venderlo ) http : / / i . imgur . com / tg4ukoe . jpg
karma is a dude .
nachos ? : d
so true
as do i . . . .
me too !
: : : y a w n
saudi , u ?
dude . dude .
por que no los dos ?
por que no los dos .
no u r
he he he
yo no fui a ningun meetup , pero opino que el dinero le corresponde a blmurch en su totalidad .
me too .
ha ha ha no !
a plus
j . d . ?
siiii tal cual , yo los veia que hablaban y como que entendia pero a su vez si me ponia a jugar hiba a estar re perdido , la verdad que re interesante el juego ese , pero no estaba en condiciones . . .
pizza pizza pizza
o _ o
no idea .
i need to move to cali : )
so true . . . so true .
oh , do tell !
party chat .
top performances
me too man , me too .
i do .
as do i .
f . i . s . h .
o . o . . . .
yes i do ; )
me too .
yes . yes . a thousand times yes .
me too !
el generico
quien lo diría , hasta parecen personas normales !
e x a c t l y !
no homo
true , true
ca - na - da ! ca - na - da ! ca - na - da ! ca - na - da ! ca - na - da ! ca - na - da ! ca - na - da ! ca - na - da !
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha but yeah , ffx is a good choice for a first timer . it ' s a very well designed game .
oh , boy !
a rock
jamaica man ! !
gracias amigo
me gusta
uh oh .
blanco , como un jefe .
dude , stop .
via , con dios .
ha . . . ha . . . ha . . .
les miserables
his manager
rad dude : )
me me me me me meeeee ! !
like tortuga ? hola d . e . a .
me gusta
s . a . d . d . is right !
hi dad
u stop
i do
oh lord .
esas personas no merecen ser llamadas maestros .
usa ! usa !
se r
me too !
i hope so
so so so so so so . fuck off .
me too ! !
horrible plan .
me too !
so yes .
show off
me too ! !
yes yes yes
hope so : )
so cute
mosquito version .
i hope so .
no está a la venta , güero .
me too !
ama ! ama !
lo más probable es que sin mangostan no podría ni con un pato del tamaño de un pato . con mangostan , hasta cien caballos del tamaño de un caballo .
es verdad . rover nos enseña la luz .
la fibra es facil de instalar , se recubre con tablarroca . lo de los balazos depende de que este hecho el cascaron exterior , para " balas perdidas " con un enjarre grueso con malla metalica puede ser suficiente , para impacto directo por decir de una " cuerno " necesitas cuando menos 10 " - 12 " de concreto . los ahorros en energia pueden ser de un 40 % hasta un 70 % , tienes ventanales que dejen entrar mucho sol en el verano ? hay que ponerles pergolas ; tienes refrigeracion o aire lavado ? estos afectan el funcionamiento de el aislamiento por humedad .
me too !
be asian .
no se porque hacen distinción con los feminicidios , las mujeres no sufren ni el 10 % del total de homicidios .
hi catalan
fraude en las elecciones internas de un partido de izquierda , ¡que inusual !
te lo digo cuando esté la fecha más cerca .
i do , more so than q .
yes yes yes yes yes yes yes yes no thanks yes yes yes no maybe .
yes . yes i do .
encore , encore !
mine too . mine too .
he is .
no excuse .
no , no
¡esa seria genial ! ¿puedo darte mi dirección por mensaje personal ? ¿como podría pagarte ?
yo entendí : d
torture test
yes , yes he is .
hobby lobby
me to . pro palletes .
i hope .
oh yes .
me gusta
too late .
too logical .
oh , ta .
oh alcohol . . .
z . z e . e s . s f . f g . g k . k n . n b . b l . l
me gusta ?
a - j - a - j - a - j - a - j
split uvula .
no d :
gentleman broncos .
no . yes . yes .
yes . i hope .
¿por qué no los dos ?
so * true *
come to san francisco !
qué importa cómo lo firmó ? firma electrónica ? le mandaron el documento por fedex ? el caso es que mientras no haya instituciones independientes ni ciudadanos protestando , maduro y su combo hacen lo que les provoque , tipo monarquía . es más chico , es una nueva forma de gobierno made in venezuela : " democracia surreal " .
yes , memes .
karma police
so he is normal ?
i do .
usa ! usa !
muy buena la calidad , quien fué el fotógrafo ?
lame , dude .
film director !
rifle is fine .
k . o .
i no rite
i do .
yes , multiple multiple times .
a hernia
oh man
internet critique
no . media .
si , dame tu email y te mando los libros , tengo varios , el libro es el mas interesante que he leido en mi vida , te lo recomiendo . . . . . . . . y no tienes la necesidad de pagarme , que tengas un feliz dia .
yo soy fiesta
re - re - re - re - re - re - re - re - repost
us . k ? k .
qué bien , de donde vienes ? has pasado mucho tiempo en el reino unido ? qué te gusta ? qué no te gusta ?
ah . america ?
naucalpan colinda al norte con ciudad satélite y al sur con lomas de sotelo y los une periferíco - norte . si no tienes vehículo puedes usar transporte público ( peseras o camiones ) . si no se te hizo pesado desde el metro revolución entonces quizas te conviene buscar en la roma - norte que es mas tranquilo y hay mas vida noctura ( cafeterías , librerías , restaurantes ) . es cuestión de gustos y presupuesto .
hi oh
don ' t move to china . . . .
nacido y criado en puerto rico . sonará extraño , pero apesar de que hablo 3 idiomas , jamás he pisado tierra fuera de puerto rico . visito este subreddit frecuentemente porque pienso que estar expuesto a diferentes culturas es importante para tener una perspectiva diversa e imparcial sobre el mundo .
ah bueno , interesante compay ! tendrás que echarte p ' aca ! si , tienes toda la razón . si no fuera tan perezoso yo me inscribiría a otros subreddits en español pero me pesa un poco . bueno , yo me encantaría ir a p . r tengo unos amigos que viven allí ( son cubanos ) y me cuentan que el país es lindo . me gusta la salsa puertorriqueña como gilberta santa rosa etc . w y y no tanto . . .
y para los tristes , consomé costecho .
no . . . no
* * r * * * * o * * * * f * * * * l * *
me too ?
hola , leo este subreddit pero soy estadounidense , así que no sé cuánto puedo ayudarte .
so ( . y . ) na
dis be real source : dis be real
uh ya
excuse me ?
usa usa usa usa usa
human lie detector
x . o
por que no ?
oh man . . .
can you do a bit more ?
alto asado !
me gusta .
oh hi !
too far !
o - h
o cara merece !
extreme fimosis .
i vote no
i - o !
show more
año 2005 mas o menos , poca guita . fui a un easy y me compre un destornillador electrico black & amp ; deker que todavia tengo y funciona . llegue a mi casa y me puse a desarmar y armar un amplificador ( que no tenia ningun problema ) lo hice dos o tres veces , mientras miraba la tele .
ele merece
me too
seeing a pipe is a probable cause
oh fez
gol gol gol gol gol gol gol di maria
vete a casa cactus , estás borracho .
usa ! usa ! usa ! usa !
* * m o d e r a t i o n * *
so metal
. . . tu necesitas tener un vida inmediamente
chiko eso fue hace muchos anos atras ahora se trata de ir a beber joder y bandalisar como ocurrio con el sistema de las ama y muchos automoviles de los residentes del viejo san juan . en otro caso ya el puertorriqueno no tiene pasiensia para tonterias como un tropezon
si es la primera vez q ocurre un assesinato muertes no si no me recuerdo bien una muchacha callo de un balcon hace varios anos atras
q . e . d .
trust me .
so . . . * elite * .
gol de cristiano !
me too !
estudiante aquí . si fuera mujer , no dudaría en aceptarlo como trabajo de medio tiempo . ( quiero creer que es de medio tiempo )
rifles are fine .
heavy rain
i do .
t . i . a .
so adorable !
y cuantos maridos piden permiso para salir con los amigos ?
no no no no no
no , u .
a pun
h . o . l . y f . u . c . k
igual la mujer puede decidir o ejercer " pertenencia " sobre las actividades de el hombre , y es muy comun que ambos se pidan " permiso " .
i do
no idea .
a boy .
i do ! : d
& gt ; hubiera sido mejor empezarle a invertir a un transporte subterraneo eso es relativo , los costos que se manejan para construccion de sistema metro de varios millones de dolares / km son por que se pagan regalias a compañias francesas / inglesas , nada impide que se haga un sistema con diseño " local " . cuando propusieron el vivebus hise cuentas de servilleta para un sistema subterraneo , con autobuses electricos en lugar de trenes y sale mas o menos lo mismo $ 4 millones de pesos / km que el vive bus
excuse me ?
mine too !
me me me !
las probavilidades de que mejore el trafico son bajas , eliminaron un carril bajo un supuesto falso : el carril derecho lo usan solo los autobuses . los traficos para la av universidad - vallarta son los siguientes en hora pico carril central : 50 autos / min carril izquierdo : 50 autos / min carril derecho : 30 autos / min & lt ; - este es el que cambian a carril central con el vivebus en efecto tiene menor trafico pero no lo puedes eliminar , solo hay que hacer el siguiente ejercicio mental : el proximo lunes cuando estes atorado en la av . universidad , cuenta cuantos autobuses estan parados en el carril derecho , " eliminalos " ya que ahora estan circulando por el carril central que esta solo ( vivebus ) , son suficientes para mejorar el trafico ?
jet set radio ?
si estan mas accesibles que los de torre cennit y no son por invitacion esta bien .
olive olive olive
yes . yes . yes .
uh - oh
yes ! yes ! yes !
no intendente .
orales , muy padres fotos , de hecho mi background es de puras playas , ya baje las de la baja y la baja sur para agregarlas jajaja .
w . a . r .
oh yes .
no dice las horas
too late .
o . o
hope so .
more ? sauce ?
yes yes yes yes yes .
but * is * he a single dad ?
actuarial tables
quiero mas fotos de carmen yulin .
me too ?
2chaniz ! ! ! ! ! too g . o . o . d
excuse me ?
tiene muchos problemas " politicos " integrados desde su concepcion - se asigno la compra de equipos de control y rastreo a una compañia argentina por $ 270 millones , cuando existian otras propuestas para sistemas exactamente iguales , una empresa de guadalajara $ 70 mdp , san luis potosi $ 50 mdp , chihuahua $ 30 mdp esta ultima con equipos diseñados y ensamblados por ingenierios chihuahuenses que ya le venden a pemex telemetria a nivel nacional desde hace 20 años . - la compra de los autobuses , se anuncio autobuses articulados de 150 + pasajeros , los que compraron son los mismos mercedes de siempre con carroceria nueva de 40 pasajeros . - el pago a un auditor externo para el diseño , que forzo las cuentas en los volumenes de trafico para justificar el proyecto ; solo 16 % de la poblacion no tiene auto en la ciudad , un porcentaje muy bajo para mexico y a la par con cualquier pais industrializado . tratamos de copiar un modelo brasileño ( curitiva ) que ya lo estan desmantelando , cuando las condiciones economicas y sociales de la ciudad nos pedian implantar sistemas de primer mundo como metro y lineas hov con estacionamientos en areas residenciales . recientemente en el heraldo en la seccion de opinion ( noi recuerdo bien quien ) comento que las emdidas de " hoy no circula " , verificacion ambiental , van encaminadas a forzar a los automovilistas para que el vivebus tenga " exito " , pues marco y duarte ya se dieron cuenta de que va a ser tremenda pifia y les puede costar el puesto .
jet set radio ?
business time !
yes yes he is
me too !
quiero mas fotos de carmen yulin por favor .
to me ?
show off .
falcon implosion
k . . . . . . . more
g - time
so cute !
un poco offtopic , ¿esta página le copió a taringa o al revés ?
$ 250 como por el 2000 . era una pasantia de medio día , no me pagaban nunca , cuando pasaron varios meses llegué a un acuerdo con ellos en el que se hacian cargo de comprarme una pc ( que era la razón por la que me meti a trabajar ) , era una pentium 3 de 800mhz 384 mb de ram . me consumía tanto el trabajo que ya no podia estudiar , después perdí la costumbre . nunca me recibí
show off ! ! ! !
me too !
a , e , c , t , s . . .
so is mine
excuse me ?
i - o !
me too mate
too true .
no u r
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
g o n z a l e z
i do .
t is a popular variable to indicate time
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no !
off a falcon .
jet set radio
y quiero creer que es solo limpieza = p
por qué no los dos ?
oh no
no vid ?
[ ] ( / discordsing ) * * da da da da ! * * * da da da da ! * * * da da da da ! * * * da da da da ! * da da da da da da da da da da dada da da !
ha . no .
yes to crepe and tea place !
o _ o
so is anal .
virus video !
me too !
a - a - ron a . a - a - ronson
ah . . yes , yes i do .
empeze a leer , me parecio muy mal escrito desde el vamos y no me dieron ganas de seguir leyendo , * * pero * * después me percate en que es un mensaje que viene del futuro cercano ( el julio proximo ) , asi que me parece que vale la pena tenerlo en cuenta .
oh yes !
eso está bien , pero ¿cómo podemos dejar de devakitty edit : ¿debemos gritar obscenidades a él
no he is not . his manager is .
a grave .
no . no , i don ' t .
advertencia : la gente puede parecer mas normal en las fotos .
la cabeza obviamente .
so intense
run gore run .
me inclino a pensar que es la versión en inglés de taringa .
me too
usa ! usa !
me too
me too !
o sea lo bueno del pri es que gracias al pri ya se pueden aprobar reformas que antes estaban bloqueadas por el pri ? ah no ps muchas gracias por ser tan buena onda .
detective camp
are u real
i hope so .
taco taco burrito burrito .
hockey is a more manly sport .
too far , man . too far .
i miss his german friend van halen .
me too !
¡oye ! ¡hablo español !
exacto y además con el precio ( político ) que el pri les puso , sólo que ahora mucho más caras .
true true
[ ] ( / rdwut ) ¿qué demonios acabas de joder dicen sobre mí , perra ? tendré que usted sabe que se graduó primero de mi clase en los navy seals , y he estado involucrado en numerosos ataques secretos sobre al - qaeda , y tengo más de 300 muertes confirmadas . estoy entrenado en la guerra gorila y yo soy el francotirador superior en la totalidad de las fuerzas armadas de estados unidos . no eres nada para mí , pero simplemente otro blanco . yo te limpie la mierda con precisión la talla de la que nunca se ha visto antes en la tierra , recuerda mis palabras malditas . ¿cree que puede salirse con la suya diciendo que una mierda para mí a través de internet ? piense otra vez , hijo de puta . en este momento me pongo en contacto con mi red secreta de espías en los ee . uu . y el ip que se está dibujando en estos momentos así que es mejor prepararse para la tormenta , gusano . la tormenta que arrasa con lo patético que llame a su vida . eres un maldito niño muerto . puedo estar en cualquier lugar , en cualquier momento , y te puedo matar en más de 700 caminos , y eso es sólo con mis propias manos . no sólo soy ampliamente capacitado en el combate sin armas , pero no tengo acceso a todo el arsenal de los estados unidos cuerpo de marines y lo voy a utilizar en toda su extensión para limpiar el culo desgraciado de la faz del continente , pedazo de mierda . si tan sólo hubiera sabido lo profano retribución a su pequeño " inteligente " comentario iba a traer sobre usted , tal vez habría tenido su maldita lengua . pero no podía , que no lo hizo , y ahora está pagando el precio , maldito idiota . lo haré furia mierda sobre ti y te va a ahogar en ella . estás muerto , hijo .
esto me recuerda a cuando yo todavía fecha mi ex , ella me hablaba en español y que tendría que usar esto para responder [ ] ( / lyrawhy )
me too
colon cancer
bueno bueno para usted !
so cute !
india pale ale ?
uh - oh !
uh - oh .
i n t
tengo un cuento por español , pero no recuerdo la nombre .
oh i do !
so adorable ! !
* o * m * g
as do i
oh maldito , ¿tiene usted una palabra española gracioso ?
me , too !
do tell .
w . a . r .
las vegas : (
e g g c e p t i o n
me too .
jajaja bueno , mi padre es un marino perra estúpida
millones sobreviven con eso , personal de limpieza , enfermeras , veladores , cocinero ( a ) s , etc . ¡bienvenido a la realidad en este país !
u s a , u s a , u s a !
oh . . . . : c
bien ! crees que mi historia es genial ! gracias amigo
me too !
f yes !
madre dios
les quedo excelente la cancion .
i do ! i do !
gracias por el apoyo : )
w . t . f
me preguntaba quien era la dueña de la camara , la casa y quien habia hecho los brownies , parece que viene todo en paquete completo . / u / blmurch . notbad . jpg . se ve que la pasaron lindo antes de desmayarse , la proxima voy a tener que obligarme a ir .
estas mejor que yo , te deseo fuerza de voluntad . yo me rendiria a mitad de camino y me evitaria la ansiedad de ser conservador
so so sexy
b u l l s h i t
me too !
copyright i imagine
oh no
yes yes sexy !
w . . . t . . . f . . .
yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
porque no las dos ?
y , y , y , n , y , y , n / a , y , n , y , n
: d : d : d : d
vote , dope !
metal boxes
yes . yes he is .
n - no . . .
can i get a ay man !
gore , i . . .
yes , yes , yes
( # ) super pro
me too
mea culpa .
no . t . v .
aah es con menos ? le puse o y s como una pelotuda . ni lei las instrucciones si las habia . capaz que era w en vez de o . i ' m not a smart person .
bella dance
yes . yes i can .
oh jesus . . . i mean yes i do .
que bella , bella . : - p
me too
c - a - m - p - f - i - r - e - s - o - n - g song
este es el cara de tablismo más arrecho de todos . no es novedad que la oposición no vaya a hacer nada de todas formas , solo quejarse y quejarse . . . al gobierno no le interesa que la oposición se queje . perro que ladra no muerde y la oposición ladra muchísimo .
yes i do .
oh , nostalgia .
le le le le le le le le .
no catch !
di maria .
no catch ! ! !
no catch no catch
igual es de medio tiempo o solo unos dias a la semana .
no catch
no catch ! no catch ! no catch !
no catch .
no catch
no catch .
limas demasiados !
me too
no catch
no catch
no catch
has to be a good catch .
no dramas man
ha , true
no catch !
t _ t
yes . yes , i can be .
excuse me . . .
teresa green
felipe melo
oh lord yes
ha ha .
i hope
yes , yes he is .
¿y cual es la diferencia ? todos los años protestan .
santa barbara , california
bacon sushi sandwich
show me .
life uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh finds a way
yes yes yes
yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes yes
me too cause hes a draft master .
yes ! yes ! yes ! yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes yes yes !
oh no . . . .
no . . . yes .
a penis
no . . . . . yes ! ! ! ! !
uh oh
green crack
hi rene !
aurora , colorado
me too
no necesariamente . puedes disminuir el numero de carriles pero aumentar el numero de autos por minuto . los autos que usan el carril derecho , se están moviendo de ese carril a la izquierda y luego se regresan . esos cambios de carril probablemente genera que el trafico se entorpezca . y la idea a largo plazo es que la gente use el transporte publico en lugar de su propio automóvil .
oh , no . . . .
oh lord
me too man , me too .
fuck no no no no no no
so sexy . . .
yes yes yes
ha . ha ha . ha .
don diablo - life is a festival
me too ?
no . no . no . no . no . no !
taco bus
terrible idea .
me too : c
bruta y todo te queremos , solo dejá de comer gatos = (
super cute !
me too
hi , dan
na na na na na na na . . . .
san francisco , california
muy interesante y facil de aplicar
n o p e
meh , los celos de no vivir en una ciudad tan linda como la mia ( ? )
oh boy oh boy oh boy
me too ! !
eleanor . e - l - e - a - n - o - r .
luchador libre .
me too !
virtual reality internet !
dantes inferno
me too .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
no deal !
viva la guardia civil !
me too
b ) social - liberal
: ) tare asta . . .
director director director director ?
fus ro gay !
a . d . i . d . a . s .
so adorable !
la gran revolución es empezar !
so true
robin graves
removed cuz no sauce .
carmen sandiego ?
ya ya ya ya ya !
porque a nadie le importa
no , indiana .
el mejor telefono lejos ! lo usé como 4 años .
so do i . . .
si señor !
exijo que cambiar su etiqueta en el nombre de la gran revolución ! [ ] ( / ohcomeon )
to torture !
usa ! usa ! usa !
me gusta
can do !
too late .
a neutral vote : - o
personal limo .
too short
na na na na na na na na na na na blatman !
so far .
i hope so .
no no no . . uno . . dos . . trais .
dude , no .
me too .
so , no oral ?
yes he can .
muy bien , entonces le doy los $ 50 que le corresponden a nacho y me quedo con el resto ( $ 371 ) . gracias chicos & amp ; muy buena onda . la próxima en marzo cuando vuelve _ caca _ .
run burrito run !
gracias ! nos vemos por la próxima .
yes miss ! : p
i do .
me too ! : )
no la conozco , el día que me invites te cuento .
" e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t . e . t . t .
so cute .
no no no !
muchas gracias
me too .
f , a , c ; c , e , g ; a , c , e ; g , b , d , f ; g , b , d , f ; f , a , c
so yes .
tengo el control de la barra lateral de mi señor !
pues ambos .
no idea .
oh man !
no tengo un concepto especifico de dios , no profeso religión alguna . sin embargo pienso que si existe un dios que modera la dinámica existencial del mundo , éste debería de ocuparse de cosas de mayor importancia que de nuestros pequeños problemas jaja . aunque es raro que esta plática de dios se de apartir de la rosa de guadalupe , por un momento me imagine como señora discutiendo el tema saliendo de misa . saludos a todos ! !
me too
os cara ta votando contra : (
fin gris .
esto podría ser divertido bastante rápido . por todos los medios , probarlo y ver qué pasa . [ ] ( / spikepopcorn )
le so
so true !
i hope so .
i c f y
so excite !
he has come .
: a ; g ; r ; e ; e ; d :
twist : he was a liar too .
laces man , laces .
can do !
yes , a so called meta - ad .
too far man , too far
por que no los dos
a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j , a , j . . . upvotes for everyone !
nos comportamos exactamente como la historia de los cangrejos japones vs mexicanos . move on .
testicular cancer
hes so tan
multiple times ; )
das rite .
lo siento
vareen time !
no ben , no
panera bread .
deso ! : d
full video ?
de hecho es más que el salario mínimo el mínimo sería como 900 a la quincena . y muchísimas personas viven así . no sólo eso muchos mantienen familia con ese salario puedes preguntar en tu trabajo y el personal no calificado estará en ese rango de salario .
clown car .
do off .
donde esta mi mota ?
ah , so .
oh ? show me .
cuando vengas avisame te hago * la * tour . en dos horas ves todo lo que vale la pena y te volves jaja .
panera bread .
superman : red son .
das me yo
true , true .
r . i . p .
so true
super cute !
gracias al contenido de este portal podemos tener una información más clara sobre alfa romeo , autos contemporaneos y lanzamientos autosconsultando las notas adicionales en caso de que queramos mayor información y , lo mejor de todo , entendemos todo sin problema alguno .
no , he moved .
si senior
i do
quite so .
no , yes , yes .
no tsunami bar ? : (
i do .
look normal to me .
dental plan
me too !
* la * tour , aumenta el creepiness factor = s . a parte , me dijiste que es muy linda , toda la belleza se resume en dos horas ? ! yo can do it better .
i use to
gay pope .
too intense man .
no idea .
tl ; dr : ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha !
me too
yes yes yes yes yes yes
sexy man
r g r t h a t
sí , pero hay que pensar que chile colonizó isla de pascua a finales del siglo xix para evitar que francia , inglaterra o estados unidos tuvieran enclaves en esta parte del pacífico , es decir , para evitar el imperialismo . tampoco es como que chile haya sido muy abusivo con isla de pascua . . . fundamentalmente porque no hay nada de qué abusar ahí . en cuanto a la autodeterminación , hay que pensar que para bien o para mal hay una población chilena muy importante en la isla ( no estoy seguro si es mayoría ) y por lo tanto si la isla se independizara habría que pensar qué sucedería con esos chilenos . históricamente , cuando ha habido una población muy importante de una nacionalidad dentro de otro país , siempre se ha prestado para un montón de problemas , como por ejemplo , la región de antofagasta cuando era boliviana .
ja ja , gracias . acá no hay espn . estoy viendo el partido por televisión pero el audio está en alemán . no pensé que sería tan complicado encontrar una emisora . saludos
cuz china .
i hope so
es trabajo de limpieza , asi que seguramente es medio tiempo , si esa persona se consigue otra chamba igual , estaria ganando 5200 al mes libres de impuestos yo le pagaba a una señora 200 lanas por venir a mi casa una vez por semana a ayudarme con la limpieza , pero la señora no decia " omg como voy a poder vivir con solo 800 pesos al mes ? " , ella me platicaba que por lo general limpieba dos casas por dia ( conmigo se tardaba unas 3 horas maximo ) y decia que se llevaba unos 7 - 8 mil al mes , ademas de eso vendia avon , colchas , zapatos y creo que cena los fines de semana
eso es . es la copia exacta pero en inglés . hace tiempo que se venia tratando de introducir una versión de tal idioma dentro de la misma taringa . pero al parecer los dueños decidieron darle su propio domino a esa versión . la verdad que para mi t ! es mucho mas agradable a la vista que reddit , y ahora en inglés y con un poco más de tiempo se irá anexando mas contenido que la hará muy interesante .
por que no las dos ?
i do .
unce unce unce unce
i do ! !
que no mame ese guey , es una postura bastante intransigente esa de " devolvder su título " , si no le gusta que se queje pero que no ande mamando conq devuelve su título como si a harvard le importara . . . .
a diastema .
j . j . ?
me too . . . me too . : - (
audible audible
he is adorable !
anal too
oh boy . d :
* va discretamente y saca otro boleto a la entrada del estacionamiento *
le - ame
yes yes yes yes !
: ) mis padres son de michoacan , y lo visite por primera vez en 2011 . fui al parque nacional de uraupan , y a patzcuaro . que bello estado !
i do , i do .
so hetero . . .
tour de lunar !
no escape
so sexy
rugby rules
alas , no .
i vote yes !
usa ! usa ! usa !
gracias : d
sexy sexy
por favor ! mucho mas ! ; )
super metal .
* no * no * no * no * no * [ 10 ]
molon labe .
me too , son . me too .
d i s c o u n t d o u b l e c h e c k
el tipo de medicamento que usted realmente como . . .
& gt ; los autos que usan el carril derecho , se están moviendo de ese carril a la izquierda y luego se regresan no necesariamente , por trabajo realizamos conteos a lo largo de la av . universidad y el trafico es mas o menos constante el el carril derecho , solo el tramo frente a uach , y el espacio entre santander - soriana universidad presentan ese problema , el resto es bastante fluido aun con autobuses . & gt ; y la idea a largo plazo es que la gente use el transporte publico en lugar de su propio automóvil cuanta gente hara el cambio ? entiendo que hay quienes trabajan en oficinas y no salen a comer al medio dia , no pasan por niños a la guarderia / escuela , ni tienen que ir al banco / super / etc , para estas personas funciona . pero y el resto ? la gran mayoria que utiliza su automovil como herramienta de trabajo ? el plomero , pintor , repartidor ; el tecnico que da servicio a casas / locales de computadores , aires acondicionados , etc . chihuahua tiene dos peculiaridades que no la hecen muy apta para el transporte publico : - baja densidad poblacional : mientras en otros estados terrenos de 90m2 para casa son la norma igual multifamiliares , aqui nos extendemos lo mas que podemos , y las distancias son muy grandes para ser rentables en un sistema de transporte publico . - la mayoria de los chihuahuense son trabajadores independientes , la maquilas y manufactura ocupan al 15 % , el comercio y servicios son la principal actividad , y la mayoria de la gente trabaja por " su cuenta " , lo que dificulta el estar atado a " horarios " de los transportes publicos .
* * sin internet , sin computadora , sin tele por cable , sin celular ( o de perdis un unefon ) * * , sin ir a restaurantes y antros , lavando la ropa en casa , cocinando en casa , usando zapatos chinos , ropa de milano , rentando / viviendo en un cuarto muy pequeño que solo le cabe una mesa , una silla y un catre , sin baño , pues en el edificio se comparte el baño con otros inquilinos .
i do declare . . .
hockey fan ?
únete a la revolución o gusano perecer !
a house .
o _ o
i do ! ! i ' m a horror fan ! !
so adorable
me too .
dance tango !
mine too
me estoy poniendo una página 404 , necesitan un rehost por favor !
¿se puede hablar español ?
uh . . . yes ! : d
i can imagine .
me too ! : )
estoy usando esta cosa llamada el traductor de google . . .
mine break . . .
full frontal ?
yo vivo en miami , florida en los estados unidos de américa . . .
yes ! so cute
so gay .
i can ' t stand cazadores .
no , no es tu culpa . . . la culpa google !
* lame * k * k * k * k * k * k
[ ] ( / twibeam ) yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes !
me too mate . me too . * hug *
* too late . *
meh , el casco historico está muy concentrado , oroño - pellegrini - río paraná . la muni no le da mucha bola al resto , alberdi y fisherton son muy lindos pero están muy lejos del centro .
a machete .
a grand idea . . . !
les miserables
escuela chupa hombre . . . pero ¿quién necesita de todos modos el empleo , ¿verdad ?
extended series ( . _ . )
id be
hotel california too
oh lord
me too
a positive response
his penis
nacho libre .
rápido ! eres un estúpido ! van a ver este post y encontrar hacia fuera !
me dijo retard . eso es nuevo , nunca me habían dicho .
no idea
disco inferno
ahora en inglés : trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial trivial
time to move .
s a f e t y safety dance
so adorable
así es , eso le pagan a los operadores en la maquila por turno completo .
me too
yes yes yes !
uh , no .
puedes pasar pegandote a otro carro rápidamente , el sensor de presencia no permitirá que la pluma se baje hasta que tu vehículo termine de pasar . . . ^ de ^ nada
muy , muy cerca
terrible excuse
diles que perdiste tu boleto . si no jala eso di que perdiste tu carro y te compras uno nuevo .
yes d :
ramon esta aqui ?
so far .
me too ! ! !
ha ha adobe
dude . yes
bruce lee
san ramon , california .
sí , pero no soy fluente .
dude , no . : )
quite a bit .
ben franklin
me gusta
ha ha ha ha , yes . just fine .
the internet can be a horrible place too .
no . no .
bravo ! ! ! encore , encore !
yes he is !
elite ! elite ! elite !
el día que las vacas vuelen y los perros canten por television !
ha - ha
no ( s ) he is a poop burrito
me too : )
dude dope !
me too man , me too
a penis
¿lo tienen confirmado o lo suponen ? ¿alguien lo intentó hacer ?
esto es divertido para los que hablamos español . todos esos errores gramaticales en una sola frase…
ring ring ring !
so true !
pizza ! do a pizza !
me too . . .
la instalación de windows en la notebook es un acuerdo entre el fabricante y microsoft . el precio es menor al del consumidor final . no podés hacer nada dado a que es un acuerdo entre ellos . si querías una compu sin windows y ahorrarte unos pesos . . . pues comprate una compu sin windows ! es como que me compre un celular , y como ya tengo 3 cargadores pida que me devuelvan la plata del cargador porque no lo voy a usar . el producto te lo venden en un paquete entero , no de a cachos .
is he sexy ?
te perdiste en la plaza o como paso eso ?
open a pub .
beat me too
o . o
* no homo
por que ! ?
yes , yes .
b - o - b
so original .
tu punto es valido , y dudo que si es urgente armes una empresa que los haga , pero no necesitas que sea rentable , solo que haga vagones .
el único fabricante que me vendía una notebook con las características que necesitaba yo sin windows , era mythlogic , pero me salía mucho más caro por el tema de envío + impuestos . desde hace ya como 30 o 40 años que el hardware se vende por separado del software , ya que aparece así en las facturas , a excepción de algunos artículos que tengan software incrustado . . .
so rad .
true true true
chocolate sauce !
time to move .
i do too .
por ahora no encontré nada , mañana lunes intento comunicarme con la parte de soporte de positivobgh . capaz que sepan o puedan hacer algo . igual , más que la suma de dinero , es un tema de principios . . . je .
a mi lo que me parece divertido es que tras tantos años de traductores no haya ninguno todavia que traduzca correctamente entre español y cualquier otro idioma que no sea de origen latino . yo usaba ya uno a mediados de los noventa y no han mejorado practicamente nada .
excuse me ?
e l i t e
ha . . . . ha ha ha . . . . ha . . . . . . . . ha
pero honestamente , este no es un problema exclusivo del español . las veces que he intentado traducir de inglés a alemán o vice versa , he tenido resultados igual de… mediocres . en general me parece algo ridículo que luego de tantos años no haya uno si quiera decente .
christmas trece
boxee box
i can . o god , i can
excuses excuses .
o _ o
ah , bus stop .
so cute
k . o .
k . o .
oh , cute .
i do too
r . e . s . ?
ha ha .
no idea .
no , porque no realizaste nunca ninguna transacción con microsoft ; la que puede hacer uso de la política de devoluciones es bgh . a vos te corresponde en todo caso realizar una devolución a bgh porque tu producto no te sirve ( una notebook * con * windows preinstalado , es indivisible ) de acuerdo a los periodos establecidos por ley ( es un par de dias después de la compra , no me acuerdo cuántos ) .
así que no soy el único que odia a todo el mundo ? bueno . . . bueno . . .
& gt ; sí , pero hay que pensar que chile colonizó isla de pascua a finales del siglo xix para evitar que francia , inglaterra o estados unidos tuvieran enclaves en esta parte del pacífico , es decir , para evitar el imperialismo . tampoco es como que chile haya sido muy abusivo con isla de pascua . . . fundamentalmente porque no hay nada de qué abusar ahí . ¿hay alguna fuente que diga que lo colonizaron con ese objetivo ? por cierto , abusar se abusó , se les trató como animales de circo , no tenían nacionalidad como dice fathermocker , los aislaron de sus tierras en una " reserva " ( porque les quitaron terrenos igual que a los mapuche ) y les erosionaron lo poco de terreno arbóreo que tenían con lsa ovejas y las vacas con las que ni siquiera podían trabajar ( a los que se empleaba se lo hacia porque no había alternativa ) . y por la época en que todo sucedió no hay más detalles escabrosos creo yo .
o _ o no .
homo gay zoo ?
l - l - l - l - l - lensflare
o . o
so cute .
so asian
es en las lomas de chapultepec , los puestos de comida por aquí tienen precios para los oficinistas . . un taco 12 pesos , pobre gente .
true true
as do i .
dude yes no . : )
excuse me ?
uh , date me .
so true ! !
mi gusto
his e .
time to move !
sexy pose
no no no no no .
necesitamos que archie ! sin duda , un asistente puede ayudar a detener la tiranía de devakitty !
yes ! : d
tingle tingle tingle tingle tingle
so adorable
so fine .
oh . . . oh , lord .
yes ! yes !
k - dramas
un empate no era suficiente ! ! ! necesitabamos los tres puntos , no puede ser que apenas tres jornadas y ya este el equipo resagado , venga chivas a levantar ! ! !
so can supes .
no no no !
he forgot to bite his finger : (
me too !
so do i
me too .
i moved .
retail significa en caja , asi que si la politica dice eso olvidate , no hay vuelta que darle . . . por otro lado es una politica de ms usa , no arg . . . asique salvo que la compartan tampoco podrias aunque lo compraras en caja . . . por ultimo como bien dijeron vos le compraste a bgh la maquina y ellos le compran los sistemas oem a ms o los instalan a traves de acuerdos comerciales entre ellos . . . bgh te va a decir que no es responsabilidad de ellos y ms tampoco . . . esto ultimo estoy seguro porque labure para samsung y era asi , si habia problema con windows no era tema nuestro : p
too elite
yes , he can .
quite so .
his e
p . l . u . c . k . is another .
oh man oh man oh man oh man oh yes oh man oh wow oh man
i do .
yes , yes he is
e l i t e a s f u c k .
me do me ! !
time to move !
me too .
le yes
dance central
alguien no programó bien sus variables
oh no . oh no no no no . hell no .
no me gusta .
cute dad .
too late
pagalo con monedas de $ 1 . cuando llegues a $ 34 , 289 oprimes el botón de cancelar y simplemente escuchas caer una a una tus monedas . festejas como ganador del jackpot y sales bailando un moonwalk .
hotel california
yes mama
ah ha
yo soy
pues yo soy de nayarit y allá un buen sueldo es esto , un excelente son $ 1 , 500 a $ 2 , 000 y uno jodido $ 800 pesos quincenales , y si , las cosas son igual o hasta más caras que lo que comentas . es por eso que mucha gente emigramos de ahí ; en mi caso vivo en los cabos , pero también ya me estoy hartando de que las cosas sean tan caras a pesar de ganar mucho más .
no no no no no ! ! ! !
me too .
camp lo
tu eres una fiesta que puede hablar ? ììque espeluznante ! !
he cheats , he has a car .
me too !
¿qué % representa del costo total de la notebook lo que estimás te pueden llegar a devolver ? ¿cuánto tiempo y esfuerzo te justifica ? ¿es imposible que si vendés la notebook el comprador pueda llegar a querer la licencia de windows ?
don ' t retire , come to us ! !
i peed .
no idea . . .
pro - tip : no vivas en un lugar turístico .
so . . . cancer ?
show off .
me too
ahh cuba , la isla más linda del mundo
aw man i miss chip caray .
me too !
¿por que no los dos ?
super cute : )
pizza ! pizza ! ! !
show off !
puerto rico .
muchas gracias por el rato lindo y el recibimiento más o menos cálido ! los brownies pegaron más de lo esperado , pero me la pasé bien mientras estaba en este mundo . nos vemos pronto porteños , besos , el mexi
no , reality has a liberal bias .
ya tu sabe
i do too !
so do i
o _ o
me too !
so true
so vodka
* master chef *
me too
no idea : p
v - v - vegeta ?
w . e
* por que no los dos ? *
so far . . .
o - h !
yo soy fiesta
por que ?
me too !
n . ice .
me too ! !
o . o
i do ?
le le le . le le le , le .
whoa oh o o oh oh !
juntando los botes de aluminio la misma limpieza .
me gustaría saber dónde programan estas madres . he visto que traen errores ortográficos y gramaticales bien gachos . y muchas máquinas dicen " parqueadero " en lugar de estacionamiento . y no porque diga que parqueadero no sea una palabra pero en méxico lo propio es * estacionamiento * .
oh , nostalgia
por algo te dejo
p - i - m - p
me to
so , so sexy !
leasing a car .
estudiar un doctorad en la unam o el cinvestav es mas prestigioso que estudiar en alguna universidad extranjera promedio . al fin de cuentas no importa tanto donde estudias , sino la calidad y relevancia de tu trabajo . tener un titulo del mit te puede conseguir algunas entrevistas , pero que te den un puesto , depende de tu trabajo .
me too ! !
no es propia , podría ser aparcamiento pero no parqueadero .
me too ! me too !
alcohol abuse !
off is fine
muy bueno .
for a dad he is so cute
i have no idea , i don ' t listen to her .
i do !
pues parece que será aparcamiento y parqueadero de aquí en delante . el pochismo ha ganado esta batalla .
anal rape .
so . . . no ?
anal fiesta .
i do .
mine too : c
parqueadero no es una palabra , en ingles se dice parking , y gente ignorante lo traduce a parqueadero , por lo que mas quieran nunca hay que aceptar estas ridiculeses , eh escuchado incluso decir fulear ( full ) en lugar de llenar ; hay que educar a quien dice esto .
i hope so !
yes . et .
ha ha ! : )
te pasaste ahi todo el año ?
no capes !
so cute !
real original
c - bus ! ! !
me too , man . me too .
oh man , oh man , oh man .
holla holla !
banana are filipinos
. . . yes i do
i can tell .
cabra chupando
i hope so man !
i hope so !
so adorable !
too late .
yes . uh .
i hope so
me too
ch - ch - ch - chillen
me gusta .
l o s t
so . . . florida .
chamba viene del portugues . lo latino es * trabajo * . jalar viene del francés . lo latino es * estirar * . chingar viene del caló gitano . lo latino es * joder * . alrededor viene del árabe . lo latino es * entorno * . los idiomas toman prestados vocablos de otros idiomas . no estoy diciendo que no existe , estoy diciendo " se me hace raro que en tiendas tan fresas y pipirisnais pongan estas máquinas diciendo parqueadero cuando la norma fresa y culta mexicana utiliza la palabra estacionamiento " . eso es todo . quien usa parqueadero no es ignorante .
do tell
me too .
me too .
me gusta del rio
cute : d
me too !
bread bread .
me too .
o g - yod
taco time
no puedo creer que me quedé dormido . tenia unas ganas increible de asado y de catan .
i do ! ! !
i ' m a moron . adobe bridge .
me too .
rifle is fine
le . le . le . le .
too far .
he is
si se me hace ignorante por que estas trastornando el español , por cierto ahunque ahora se usa decir latinos , ese termino es para los italianos . .
no te preocupes pboy , voy a ir tan rapido como pueda .
excuse me .
i - o !
so true !
so true !
que lo devuelva , me vale madres
t . j . r . j . a . j backslashinfourth v
san diego , ca !
eso no es vida .
super cute : )
remove flash
r . i . p
no superman ?
so cute
no . . . no . . . no . . . no . . . no . . .
me too !
d . i .
yes . yes .
. . . troy barnes ?
no ; _ ; i can ' t relate
yes , i do .
time to move .
ha ha .
me too ! : )
mine too mine too . . .
demasiado pocas
yes ! yes ! yes !
r . i . p .
why is he holding a rifle ?
i do .
otro asesino que habla español , que bueno .
o _ o
so do i !
no . stop . no .
me too .
800p en 2008 . me compre ina psp . no me arrepiento para nada , pero se nota que no tenia idea de como gastar la plata .
so true
he ' s a lego man .
me too ! !
yo lo
me me me ! ! ! !
i do !
capital idea !
me too , me too , : (
twist , twist
yes . yes . yes .
bio - dome .
me too !
unce unce unce unce
i c
oh man : (
so meta .
i . . . uh . . . .
yo las he visto abiertas , cuando las están reparando . todos los controles de la parte de enfrente van conectados por una dudosa interfaz usb que parece un teclado desarmado . corre todo sobre una pc de esas dell viejas de escuela pública , así que no dudo que esté en visual basic ; c + + si tenemos suerte .
je je
oh , stop
se puede , segun tengo entendido .
aca hago lo mismo , 200 por limpiar , 250 por cocinar . por semana .
ay dios mio !
i hope so !
me pasó algo asi . bueno , eran como 600 pesos . . . pero reporté el boleto como perdido y pagúe 45 : )
to use a rifle ?
c - c - c - c - combo breaker !
so cute
m - m - m - m - m - madness ?
me too ! !
uh , no .
me too
por que no los dos ?
oh man .
ha ! so true
true true : p
yo solo puedo hablar un poco de espanol . estas habilidades seguira siendo util aunque .
me too
rape me .
define tea . . .
original run
me too .
pregunta , de qué palabra del portugués ? conozco muy bien ese idioma y jamás he escuchado una palabra similar , la gente dice trabalhar ( se pronuncia trabaliar ) . para la palabra jalar esa historia sí me la sé y no viene del francés sino de la pronunciación incorrecta de la h en la palabra halar que significa lo mismo que jalar . por lo demás lo ignoro .
nunca son suficientes .
me too !
me to man .
removed . spam .
muy bueno !
en una epoca vendían bocha de netbooks con linux para bajar el precio . muchos colegios del estado y empleados públicos usan linux para no pagar licencia . y si sos medio piola te armas la compu vos como querés con las partes que se te canten en vez de comprar una armada . ahi obvio que no te viene con sistema operativo .
too tsunami
light house
me , too .
c - c - c - c - combat ex
yo ando buscando una en 2mil al mes . . y ya tengo varias apuntadas . . .
podria pararse frente al sensor cuando pasa otro carro ? asi no tiene que arriesgarse a un choque a lo pendejo . .
r . i . p .
otra cosa mi querido svtmty , sin querer agraviar , siempre aprecio mucho tus comentarios pero ahora sí tienes errores . la palabra alrededor , aunque empiece con al no significa que sea un arabismo . el origen es el siguiente : alrededor viene de al rededor rededor viene de derredor derredor viene de redor redor viene del vulg . redol , este de redolar , y este del lat . rotulāre , rodar
ya man ! ! !
de nada .
yes i do .
ha ha ha ha ha ha ha h ah ha even we have a win ha ha ha ha ha ah ah ha ha ah ha ha ha ha ha !
yes ye yes
me too !
i do too .
mine too .
a dragon
* lady : p
no video ?
pinky finger .
no hay karmaconspiracy señor , esto le sucedió a una amiga el día de hoy , fue error de la máquina . te tengo otra teoría si a esas vamos , supón que se me perdió el boleto y pago la cuota para que me den permiso para sacar mi carro , días más tarde encuentro el boleto y luego de un tiempo regreso y lo pongo en la máquina para que me dé una cifra estratosférica . tu karmaconspiracy tiene muchos posibles desenlaces . pero la verdad es que la máquina no arrojó bien el dato , eso fue todo , navaja de occam .
no tour ?
han . . . solo
uh . . . uh . . . uh . . . uh . . . hi . . .
tres magnifique !
t _ t
yes yes yes ! ! ! !
he can ' t ? i can . . . o _ o
baton rouge ?
son chingones
es que no mames , no se que comen las viejas alla , pero no mames , puros forrazos , imaginate como las de monterrey pero con mas densidad de viejas buenas .
so cute
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
me too !
hope so !
no . i too have a camera .
mi abuelo qepd me conto que , vasconcelos era un desmadroso que no le importaba nada y nomas queria desestabilizar al pais usando a los estudiantes como carne de cañón .
# # # le # # # # le # # # # # le # # le # le
time to move .
a clan
c - c - c - c - c - c - c - c - cancer
* * i * * n * * t * * his * * t * * hread .
lady gaga ! ! ! : d
me too
he had to be as heavy as his avatar .
las hadas .
me gusta
r - amen
mi misma reacción , es que no mames , sin palabras : s
i can .
show me ! ; )
dude , no invite ? ! : )
cuando lei esto : & gt ; tengo un perfil administrativo , me gustan mucho las estadística y mi empleo actual me ha dejado ver que los procesos de la compañía , en su mayoría , tienen muchas oportunidades de mejora . pense inmediatamente ingeniero industrial con enfoque en temas de calidad , iso 9000 14000 22000 etc .
el fuego !
* ron * paul ?
semen . . . animal semen
i miss real pizza .
me too !
tu eres tu propio abuelo
aspen too
herpes . herpes . herpes !
yes i do
ya miss me ?
me too
exhale ! exhale ! exhale !
i hope he continues to improve x
eso explica por que se fue yegua .
mine too .
no , but i value his opinion .
* * feliz cumpleaños ! : ) * *
t - a - t - a - y - a - n - n - a i ' ll stick to spelling bananas b - a - n - a - n - a - s
n . o . p . e .
yana , doctor .
¡viva la revolución !
taringa . . . vieja amiga . . . cuanto has cambiado .
b - b - b - b - a - a - a - a - t - t - t - t
master p
me too
lo verdadero : no van a aprobar ninguna reforma radical importante que toque sindicatos o clientasos , ni ninguna otra que apoye al pueblo , pura reforma para los cuates ( y lobbys ) como lo hicieron durante 70 y tantos años .
sexy : d
no existen las reformas que apoyen al pueblo , eso es una fantasía .
o . o
usa usa usa usa usa usa
too late
a raptor .
so so cute ! ! !
i do
coca cola ?
casi 100 % seguro que es de alguna consultoria argentina y en java : - )
show me
his dad ?
no homo
y compran sus casas en el infonavit , no lo olvides , por que en el infonavit puros abonos chiquitos para pagar poquito . / coolstory
encino man ?
too late .
finger time
asi es perfecto
la verdad que no te creo , la limpieza de casas es una madriza , yo veo a la gente que alguna vez ha trabajado aqui o con mi & lt ; familiar & gt ; y solo se quedan los que verdaderamente lo necesitan , los demas se salen por que es una chinga . . . solo que fueran mini depas como los de tlate y nadamas lo pasaran a " lamber " .
u r rite !
yes miles !
maximum karma .
eagle rock
jajaj esto no es upvoteado por que es realidad , intenta mas tarde , pero ahora con alguna cifra inflada y falsa de como los niños de papi ven que méxico se supera desde su mansion en las lomas de chapultepec .
time to move !
de nada . : d
supongo que vives conforme con ese hecho inalterable y lo consideras parte de tu realidad , dejame felicitarte .
¿ofreces tus servicios ? ¿o esos pagas por semana ? no entendí .
no ! no ! no !
k . o .
. . . chaos control .
me gusta !
yes i do
pues supones muy mal . felicidades a tí .
* * boom * * boom boom * * boom * * boom boom * * boom * * boom * * boom * * boom boom * * boom * * boom boom * * boom * * boom . . .
no more !
d . m . t .
¡dammit ! da lástima ver a gente de la tercera edad en esas chambas de limpieza . . . . but . . .
d - dad ?
finger eleven
ring ring ring ring ring ring ring
h . a . ?
el primo de un vecino lo hizo . fijate porque es una bocha de guita , con lo que le devolvieron se compro un caniche toy y un mollejapan en un carrito de la costanera . eso si , hablo directamente con eeuu . llama a " eeuu " y pedi el reembolso , sobre todo porque windows 8 es muy viejo , mira que yo hace como 20 años ya usaba la version 95 . es el imperialismo yanqui , si los rusos hubieran ganado la guerra fria tendriamos mejores oss . como dijo lenin : " imagine all the peopleee " . una lastima .
jaja eso pago . va un día a la semana para cada cosa .
t . h . u . g l . i . f . e
his penis
esta es la primera vez que veo el interrobang utilizado en español . aplaudo esto .
me too
en que ciudad ?
na na na na na .
* * * p o s t c e p t i o n * * * i regret nothing
business casual .
too cute : )
b - e - s - u - r - e - t - o - d - r - i - n - k - y - o - u - r - o - v - a - l - t - i - n - e
r . i . p .
tell me more
spray tan ?
oi oi oi ! ! ! ! !
* coca cola
yeeessss ! ! ! ! yes yes yes yes yes ! ! !
c o r r e c t i o n
i miss oasis : (
a q p _ _ w
so meta .
d a t k e r n i n g .
casa nova .
too real
yo quiero ser millonario para poder comprarme una ultrabook porque me cansa llevar la notebook a todos lados . . . y hay gente que anda con una aio encima .
bruce lee
so meta . .
her her
son muy de nicho . la hp425 que me compré hace un año y medio venía con un os de hp ( freedos , creo ) y también la competencia por precio de lenovo venía con un linux noteconocenadie ^ ^ tm y a partir de eso , eran superiores por hardware a las alternativas . pero son las menos . . . : ( y venian medio de remanenete a argentina , todas las que venden en cadena ya vienen con win porque sino no les debe comprar nadie . además de la infinita cantidad de tramoyas entre microsoft y los fabricantes , especialmente para vendernos a nosotros los piratas tercermundistas . . . : d
me too
removed . spam .
yes ; - p
so true .
le no
no blackjack ?
gracias ! preferiría una torta real
yes i do .
be a man !
si data ?
i do . . .
i do . . .
es muy fácil de convencerme de algo . por lo tanto , ¿por qué me uní a la revolución de la / r / nerdychris . . .
le le le le le
a full minute ?
house . . . party ? ? ?
can i be superman ?
p o r n o g r a p h y
so true .
así es , yo también con 15 mil pesos mensuales : p
so . . . yes . . .
no , no . . . continue . . .
. . . . excuse me ?
i be
yes yes yes yes yes yes !
i hope so .
* * * ha ! gay ! ! * * *
o don piano !
us too .
a penis .
excuse me ?
yes i do
dog : bite ! bite ! bite ! bite ! bite !
dios mio man .
me to
dato curioso : el sur de ese territorio se perdió porque se tuvieron que mandar llamar al ejército que lo estaba manteniendo como parte del territorio por una insurrección que lideró antonio lópez de santa anna . dato por demás conocido : uno de los factores por los cuales perdimos el norte fue antonio lópez de santa anna .
regular show !
r - r - r - r - r - repost !
a soda can ?
disco inferno
yes dude
as a falcon
me too
¿por cierto en que ciudad estas ? tal vez de ahí pueda inferir tu disgusto con el " interné "
* oi oi oi *
na na na na na na na na bath time !
yes yes yes
no more
no more
no more
el santo ?
tres magnifique
mine too ; - )
so do i friend , so do i . . . . . .
en cual no ?
dios mío . . .
so true
he is a bit . .
& gt ; el sur de ese territorio se perdió porque se tuvieron que mandar llamar al ejército wut .
bravo , bravo ! !
i do .
cache files
a penis ?
me too !
ok , lets try this : filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos , filipinos .
i do .
ego , libido
so true .
he is no man
i hope so .
toga ! toga !
is he a doctor ?
o . o
yes . yes .
es el deporte estatal .
me too .
me too
n - no homo
soul blazer
me too
me too .
me too .
si existe la cumbia mexicana , ¿por qué no ? bonito y sabroso intercambio .
so . . . simon ?
w t f
me too .
técnicamente son diferentes : 20 % * * pide * * permiso , dos de cada cinco * * tienen que pedir * * permiso . ok , no , tampoco confío .
se llama corrección política .
so cute
so true
eso pasa cuando no bocetan : como van sacando las ideas sobre la marcha todo termina siendo un desmadre . pro - tip : un diseñador que no boceta a mano es un mal diseñador , punto . consigan gente que sepa trabajar .
move to america .
lulu , lulu , lulu , lulu , lulu
el proceso clave que permite comprender cómo funciona realmente el mundo de hoy lo vemos en la creciente privatización del poder a nivel global . se ha vaciado a las estructuras públicas tradicionales agrupadas en torno al estado nacional soberano de su poder , para transferirlo y concentrarlo en organizaciones privadas de diverso tipo . entes privados numéricamente pequeños pero extremadamente poderosos desde el punto de vista de su influencia en todos los ámbitos y su capacidad para imponer su voluntad sobre el mundo entero .
i can relate , man .
oh no . . . d :
trust me , i do . ; )
¿por que no los dos ?
ya yo se
le le le le le le le xd
no u
house m . d .
ha . . . . no .
u want me to stop sexy man ?
la llorona
you . i . l . i . k . e . y . o . u . .
man , i hope so .
¡ay chihuahua !
green tea is tea .
broncos fan ?
pop boutique .
esto no es una pregunta . . y tampoco creo que la mayoria de la gente aqui te puede entender .
o , fortuna
por que no los dos ?
la mayoria estaba inhabitado , y la mitad de la poblacion vivia en la ciudad de mexico
alcohol . oh . . .
yes , karma
too late .
12 pesos es considerado caro ? acaso son muy chicos ?
¿qué estamos viendo ?
sexy album .
is penis a vegetable ?
no u
son cosas que pensé , pero al ser sólo un código el que tengo , si quiero reinstalar tengo que conseguir justo la versión que yo tenía para instalar . olvidate que me hayan dado un disco , así que devolver tampoco tengo , supongo que simplemenete lo anulan .
me too
o no : - (
as do i
me too .
hi ! : d
yes i can .
do more ! : )
me too !
yo man .
so true
& gt ; lenovo venía con un linux noteconocenadietm hace poco compré una y me dieron la opción de a ) freedos por defecto o b ) windows 7 por defecto c ) os que yo quiera . respecto ' os que yo quiera ' me dijeron que ellos instalaban el que yo tuviera ganas pero debía entender que haciendo esto lenovo * podía o no podía * deslindarse de cualquier tipo de obligación si algo fallaba . tengo la garantía conmigo acá delante y dice " conceptos no cubiertos [ . . . ] limitación de la responsabilidad [ . . . ] anomalías o daños resultantes de . . . modificación de software o entorno operativo no autorizado por lenovo " . pedí con windows , total si algún día se me da por aprender ( recuerdo que había pedido discos de instalación de ubuntu , deben estar en algún lado ) clavo partición y a la goma .
me too !
so fine
resulto bien veo , que hermoso que esta / estaba . yo siempre quise uno . pero para mi seria un lujo comprar uno , poruqe , al menos en mi zona , piden como si fuecen uno hammers .
as far as i know , ye .
un chico y una chica que llegaron con una computadora aio ( all - in - one ) a un comedor , la enchufaron , y se pusieron a trabajar .
yo creo que el puede hacer con su título lo que le de su regalada gana . devolver su título es su manera de quejarse . ¿quién chingados eres tú para decirle a él que hacer son su título ? que te importe una pura y dos con sal .
en usa tienen un montón de leyes pro - consumidor que aca tanto las empresas como el gobierno se las pasan por el culo . dudo mucho que ms te vaya a devolver la plata ( primero que nada porque ms no te lo vendió ) , lo que podés llegar a hacer es devolver el producto a la tienda diciendo que te confundiste y comprar una que venga con linux .
shhh , ahí viene pewdro a decirte que el era pobre y que si se puede y que los pobres son pobres por huevones .
too true
* * s . n . u . g . l . i . f . e . * *
* * usa ! usa ! * *
no more . . .
lo más seguro es que solo va una vez por quincena . . .
no more .
madre * de dios
eagle master
yo voy a regresarle mi titulo al itesm si no quitan la carrera de ingeniero en producción musical digital , que a mi parecer es una reverenda mamada . no , no se crean , me quedo con mi titulo .
yo todavía estoy esperando el cheque que me iba a mandar bill gates por enviar mails a todos mis contactos .
sí , claro que hay fuentes . no las tengo a mano , pero al menos encina comentaba que la famosa travesía de policarpo toro fue un poco contra el tiempo , para evitar que se adelantara alguien más . la misma " pacificación " de la araucanía buscaba el mismo objetivo . no sé si recuerdas la aventura que tuvo un francés , orielle antonie , que se autoproclamó " rey de la araucanía " . en sí misma esa intentona no significó nada , pero el gobierno de chile se apresuró para evitar que a francia o inglaterra se les ocurriera colonizar el sur . qué tan ciertas eran las intenciones de estos países de venir a colonizar estos lugares no se puede saber , pero argentina al menos pensó lo mismo que chile y también rápidamente empezó a poblar el sur . por esa misma época francia intentó conquistar méxico , y poco después estados unidos hizo lo propio con hawai , guam , samoa y hasta filipinas , por lo que puede que no hayan andado tan desencaminados los chilenos . en cuanto a los abusos , sí , es cierto todo lo que dices , pero comparado con lo que se hizo con los mapuches no es para tanto . a los rapa nui les hicieron más daño las enfermedades que el tratamiento de los chilenos .
o _ o
stop time
ha ! me too .
so sexy ; )
mi primer sueldo en blanco habrán sido 400 pesos en 1998 . antes laburaba en un lavadero de autos , $ 10 por día . edit : no me acuerdo qué hacía con la plata . generalmente usaba algo para pagar servicios en casa , y el resto para ir y venir en mi scooter .
guía más que correcta que resume de forma escueta pero acertada 10 soluciones que pueden ayudar a ahorrar gastos en las organizaciones , algunas de muy fácil implantación y otras que requieren de mayor complejidad ( sobre todo las que hacen referencia a las ayudas públicas ) .
esa es la ultima foto , las anteriores se perdieron : ' ( como estaba originalmente : * * destruido * * * la chapa estaba bien , pero tenia 4 manos de pintura descascarada y se veian todas ( camuflaje urbano perfecto ) * los asientos estaban desfondados , lo usaba con un bidon de 10 litros lleno de aserrin . * electridad ? testimonial , funcionaba para el motor y las luces delanteras * frenos ? digamos que el pedal estaba , pero mucho no frenaba . yo lo fui arreglando a lo largo de años , la pintura y el resto de la estetica fue lo ultimo .
en europa tienen muchas mas y las empresas les tiembla el [ censurado ] si la ue los llega a investigar
time to run .
oh hi !
me too man , me too - brohug -
1998 mi primer sueldo $ 700 . con 18 años era literalmente millonaria , lo primero que hice cuando cobré fué tatuarme . . . ( dado que mi madre me dijo . . . cuando tengas tu plata hacetete tu tatuaje yo no te lo pienso pagar ) asi que así lo hice .
oh god no . no no no no no .
que mamada de post , estoy casi seguro de que es por medio tiempo , o solo un dia o dos por semana , sigue siendo un salario miserablemente bajo , pero el post es deshonesto
oh boy .
so sexy . . . so hot . . so sensual . .
oi , eh .
so true
comí un rinconcito de uno . sentí los efectos por 24 horas . ¿cuánto carajo le pusieron ?
no idea .
date me ?
subdivide , subdivide , subdivide
como te dije , la guita que sobre corresponde al próximo meetup , al menos por mi parte . siempre es bueno tener una excusa para armar otro , aunque sea " sobró guita " . edit : habiendo visto el comentario de / u / blmurch , cambio por que le demos la plata a ella . otras excusas para reunirnos aparecerán .
recién me entero . no tiengo ningún problema con que mi parte de lo que haya sobrado vaya para vos . pusiste la casa , la onda y muchas cosas más . incluso si no hubieras quedado en falta de un meetup anterior , te merecés quedarte con la guita .
yes , yes he is .
¿puede ser que la aio sea la minita ? le lleva la compu , se le enchufa en el comedor , le trae la comida y en privado se la enchufa él a ella . aio . inb4 : sí , chicas , el aio podría ser él : )
i hope so . . .
había over 9000 pizzas . en serio , no comí pizza pero lau sí , dice que estaban buenas . los chorizos y la carne estaban geniales también . un aplauso para el asador ! / u / gonzaleandro .
no vale , estabas ahí , escuchaste lo que dijo !
jugado , pero sabiendo racionar llegas
algunos fabricantes venden las laptops sin os . ej : * sager / clevo ( yo ya tuve 2 de estas y las pedí sin os ) * compal * force * algunas dell esas son las que yo ubico . y aunque los nombres probablemente no les suenen a la mayoría están marcas excelentes . tal vez medio irrelevante porque no se si se consigan en argentina .
so multiple rape .
so beta
dude ! * dude ? *
al carbonero lo hace grande su hinchada ! !
eso de * parqueadero * suena en mis oídos como un pizarrón siendo arañado .
r - e - s - p - e - c - t
me too .
es sabido que cuando los grandes se pelean , el unico que pierde es el pueblo . siemple : & gt ; junto a esto , podrían recrudecer viejos problemas derivados de la tradicional viveza criolla : que los importadores comiencen a sobrefacturar y los exportadores a subfacturar para hacerse de más dólares fuera del país . sobre estas operatorias , cristina kirchner podría obtener mucha información de sus amigos chavistas .
oh . . . no .
no no no no no no no
por curiosidad nomás , cuantos años tenés ? es que hace no mucho tiempo , quiza 5 o 6 años atrás yo no tenía notebook y cuando tenía que mostrar un trabajo práctico en la facultad me tenía que llevar la máquina de escritorio . ahora si me decís que esto es una conducta habitual , bueno si , supongo que es raro .
¿no le hiciste una imagen de fábrica , ya que vino sin disco ?
tenes los dedos como colgajo de pijas ?
o _ o
uh , no .
ring time .
wat ehm , no , creo que no . . . igual el teclado de este bicho es exactamente igual que el de mi prehistorica thinkpad t60 . y los teclados de thinkpad son gloriosos .
i d - don ' t m - m - m - m
tiene teclado con teclas de tamaño normal . . . incluso la macbook air de 11 tiene teclado con teclas del mismo tamaño que los modelos mas grandes . las netbooks eran las que traían teclado tamaño blackberry .
i vote afro .
o _ o
: d : d : d
to be a dad .
me too !
me too !
oh so sexy .
muchas gracias ! a menos te comprare una cerveza la próxima .
bread bread bread bread ?
badminton ; p
so cute : )
o . o
so true : )
lord , me too .
he is : )
si yo tengo una net asus ( es una maquina ) pero las teclas les pego de a 2 a la vez . . . : ' (
ya ! tutorial !
stop . time .
le run
i ' d stop time ! : d
is gay .
costa concordia ?
r . i . p .
me too .
yes . true
saudi arabia
o _ o
cause he is
si , creo que si . . . igual para el caso , el tamaño de pantalla creo que aplica , en mi net de 10 . 1 como que se queda chica para muchas tareas cotidianas la usa mi esposa y en las planillas de calculo reniega mal .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
o . o
me too : (
mmm . . . yo me compre una notebook de marca desconocida ( bah , desconocida para notebooks , era marca grundig ) fabricada en tierra del fuego porque era la única que venía sin windows . al año y medio la batería palmó , y no hubo forma de conseguir repuestos - ni un sitio web , ni un número de teléfono , ni una batería traída especialmente que se suponía era compatible , nada . se la tuve que regalar a mi hermana y comprarme otra . moraleja : se * puede * comprar una compu sin windows , lo que no se puede es comprar una compu * útil * sin windows . digo yo .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
no no no no no no no ! ! ! ! !
i n c e p t i o n
o _ o
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
yes i do
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
oh yes .
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
# # # viral marketing is marketing
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
yes ! : d
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
por que no los dos ?
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
til . eso me pasa por no fijarme . : p como dato extra : la elegí porque es una palabra que los italianos ponen de ejemplo que no entienden del castellano porque para ellos no existe ( aunque ahora que lo dices lo debo revisar porque lo leí en reddit y puede que no sea verdad ) .
a minute ?
. . . y el op no se ha dado cuenta que es * la * repost
del rio too
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
oh i hope so .
* * * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * * *
me too . me too . . .
del galo - portugués chamba o xamba y hasta donde sé es un arcaísmo para los portugueses . jalar viene de halar que viene del francés * haler * que viene del franco * hale * y como dices la h era muda hasta pasar por el sur de españa donde la h en muchas palabras no es muda . hubiera elegido como ejemplo mejor * izquierda * que viene del vasco . meh demasiado tarde .
viral marketing .
true true .
¡lo sé ! la gente del sur de europa es latina y sin embargo ahora se usa ese término para describir a los romance - parlantes de américa ( exceptuando a los quebequenses ) .
me too : (
pica pica !
so meta
more , more , more !
as a gay man , i can confirm .
use f . lux .
* oh , boy . *
stop time . . .
so homo
a . c .
no u
pop pop !
red robin . . .
to be
es el texto que me gustaria leer otra vez cuando asuma macri y seamos del primer mundo
dude can i be your son ?
no tengo la menor idea . la manteca por lo que vi estaba muy bien estacionada , quizás eso ayudó .
o _ o
so meta
no . ¿no había quedado adivinado el asunto en cuestión ? yo creo saber cuál es : x ¿me puedo ganar una birra si digo y acierto ?
dudo que puedas , la version que viene instaladas con las computadoras son oem .
ha ha .
la carne se arrebató un poco de un lado y quedó semi - carbonizada la base , pero fue por inexperiencia con la parri , estaba a 20cm , pensé que iba a estar bien . de todas formas estuvo toda la carne cocida , para mi gusto demasiado pero estaba bueno porque no quedaban dudas ( generalmente hay algún paladar que la prefiere más bien cocida que jugosa ) . para los últimos dos choris y las brochettes la verdad no le puse ni ganas , pero por lo que vi alguien se hizo cargo . me cansó hacer el asado , más que todo por la cantidad de humo que recibió mi cara : p
yes i do
imposible . hace años me fume un documental de gnu donde los tipos tenian ese mismo problema . cuando te vendian la compu con el so te venia un cd con una banda de seguridad . si rompias esa banda significaba que habias comprado el sistema . si no , podias pedir que te reintegren esa guita ; tal como queres vos . los geeks en cuestion se cansaron de ir a microsoft para pedirles plata y hartos de que los boludeen decidieron boludearlos ellos . segun recuerdo hay ( o hubo ) un día en el año en que van todos a la oficina de microsoft mas cercana , cd en mano , para hacer el simbolico pedido de reintegro . mas que eso no vas a tener .
so true ! ! ! ! ! !
usa usa usa
el oh el
d . e . p .
y cagarse en las cosas . oh como les gusta cagarse en las cosas .
no : c
i can imagine .
fuiste mencionado .
i do too . : )
que guapo !
me too . . .
o _ o
me too !
oh yes
vodka is fine .
por fin tengo una cara y un nombre para el creador de estos engendros .
mine too !
i do .
me too !
oh no
re : re : re : re : re : re : re : re : re : re : re
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
lo que es vivir en una realidad distinta .
jo jo
medio pedorro el artículo . encima abajo ponen " inundación y derrumbe " . para qué ?
yes . . . . i mean . . . . no . . . . i mean . . . . what ?
oh china .
yo no dije que no fuera una chinga , claro que lo es , pero aunque no lo creas hay gente que esta dispuesta a chingarle para salir adelante . lastima que hay muchos mexicanos que prefieren tranzar y andar de narcos que tener un trabajo honesto cansado , por eso no me molesta cuando los matan .
exijo una explicación .
oh no .
microsoft no te vendió nada . bgh en tal caso te vendió la licencia . tendrías que consultar con bgh a ver si te pueden devolver la guita , pero no creo que puedas hacer algo en ms .
no idea
sí chabón ! los conocí . lo que me wtfeó es que tuvieses que llevar el puto monitor a la facultad para mostrar un trabajo práctico .
san clemente ?
no pude evitar ir a la sugerencia de youtube : el aviso de brahma boca ancha . . .
por favor , por favor , no voten por juan orlando . el hombre mas odiado del país se va a llevar la presidencia .
oh oh oh oh oh oh oh oh oh !
bravo , bravo .
adorable c :
oh no .
tenías un vga mono en 1997 ? yo recuerdo pasar todo un finde con un vga mono prestado jugando al mi2 , porque después lo tenía que devolver y tenía que volver a usar el maldito hércules .
holding a camera
ha ha . . .
so do i . . .
tuvo muy buena reputación . . . lo mismo que si tenías una sound blaster 16 en vez de un clon , pero nunca lo consideré el mejor . yo tuve otros que anduvieron muy pero muy bien ( un goldstar de 14 ' que era una maravilla ! )
excuse me ?
show more ! !
awesome ! veo que tienes todo en español .
haciendo un rápido recuento mental , todos mis compañeros de trabajo casados lo hacen . igual no es de que : " mi amor ¿me dejas salir con mis cuates ? " sino " voy a ir con mis cuates a tal lado , llego como a las xx : xx hrs , te llamo cuando vaya en camino " . solo dos sí piden permiso como en el primer ejemplo . por lo regular tienen una especie de trato : ambos tienen permiso de salir solos una o dos veces al mes .
what is a p . u . a . ?
so . . . nega - santa ?
las filipinas eran mexicanas por esas fechas también sino mal recuerdo .
okay gente , este es el plan . 1 ) nos reunimos en este lugar al que llama " puebla " , donde quiera que sea . 2 ) todos deben llevar un cuchillo o arma punzo - cortante . 3 ) todos los miembros de / r / mexico deben dar por lo menos una puñalada a cada gemelo , así todos somos culpables ; nadie dirá nada . 4 ) aceptamos como grupo el premio nobel de la paz . : d
yo me imaginé que estaría en un café público . . . lo de la facultad lo hacías por falta de alternativas .
dude . yes .
yo estuve suscripto para ver que tal , y quizá fue justo el momento en que me suscribi o algo pero la verdad me resultaba deprimente . creo que coincidió con una vez que alguien que me escribió un mensaje privado bastante hostil en vez de responderme en el hilo publico . al tiempo volvi y aca estoy . un amigo mio es redditor hace un tiempo y no esta suscripto porque ( por lo que entiendo ) simplemente no le gusta .
no ; yes .
more more more more ! !
buen artículo de juan ramón , pero dudo que durante el gobierno de peña nieto vaya a haber un cambio de paradigma nacional en cuanto a la legalidad de las drogas . fuimos contaminados por la mentalidad de nixon , y aunque los gringos ya se están empezando a descontaminar , aún lo veo muy lejano por acá .
si , yo diria que ante le duda le echemos la culpa a los porteños !
he he he .
no , no i don ' t .
recuerdo una de las pocas ferias de computacion que se hicieron en cordoba , todos los stand mostraban mas o menos lo mismo : monitor samsung syncmaster 3 , cpu pentium , placa de video sb16 . todos mostrando diapositivas de las mismas . . . todas con musica de fondo . . . : )
c . . . o . . .
pregunta al personal de limpieza en tu casa o lugar de trabajo . . .
ahora es cuestión de armar la cooperacha para eliminarlos ; preferentemente vía algún método que involucre ondas sónicas .
n - no !
me too .
mine too !
mio , too ?
hice la manteca hace unas semanas y puse la mitad por los brownies la ultima meetup . entonces esta vez , puse la otra mitad que quedaba en la heladera .
no olvides la provincia de guadalajara . . .
tengo que modificar la parrilla - no entiendo porque sale tanto humo . normalmente debe ir todo por la chimenea el humo . pero eso es una obra . . . .
i do .
hizo / u / sanbor las pizzas . salieron bien y justo terminamos la ultima pizza anoche con otros amigos .
dance off .
veo ke la pasaron lindo , voy a la próxima y punto .
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
super sexy !
do tell !
hola chicos juegan conmigo !
b . . . e . . . .
la chimenea , ¿de qué lado de la parri está ?
me gusta .
ugh man , qué dolor de huevos . no había floppy que aguantase , ¿no ?
yes , yes , yes ? ? ? do tell ! !
yes . . . son . . .
so adorable
yo can i bum a 20 ?
r . i . p .
linda noticia para empezar la semana .
yes ! yes ! a thousand times yes !
i ' m a master detective .
can he do a ama ?
stop time .
ya sé bolas . & gt ; implying que el fernet tiene la misma graduación que una cerveza regular .
pinky ! pinky !
no u !
me too !
dope . real dope .
y sera , de esos detalles finos ya me olvide : ' (
yes yes yes yes
so true
oh . . . oh no .
con la guita del fideicomiso qué hicieron al final ?
andaban para atras las compus de la facu ( y eso que no era publica ) sumale que por la epoca estaban los super hackers que metian un mensaje tcp que hacian que los winchotos se clavaran mal . . . encima la materia nada que ver con informatica , era calculo numerico . el profe dijo muy al pasar , ya que uds programan , hagan los programas para estos calculos , ahhh y que grafique porque me dijeron que eso era facil
si , porque no ? depende de cuanta coca le pongas en la mezcla . si sos un zarpado y pones mitad fernet y mitad coca , obvio que no te va a dar 4 . 5 %
business as usual .
pues sólo te le pegas al culo del coche de adelante , le vas dando besitos .
so cute ! : )
¡mis ojos ! edit : lo digo por el fondo de la página , haha
time to move .
cane corso ?
sí , por eso era mi comentario . desapruebo mentalmente cualquier mezcla de fernet en donde el mismo esté por debajo del 20 % del preparado .
y cuanto tiempo esta ahi diario ?
pop pop !
super lames .
y en las redes sociales hablan de que es una operacion de la side . que se yo , no pongo las manos en el fuego por nadie , pero tampoco la fuente es de mi mayor credibilidad .
do tell .
me causo gracia y rapidamente se torno triste
me hace recordar a cuando lei una noticia sobre un pibe que murio en una plaza , que otro flaco llevo una pistola y se disparo . a las horas un contacto mio de facebook postea un mensaje para su difunto hermanito , resulta que era el hermano del que murio en la plaza : (
stop time .
too true . . .
no u
mega twist : i have no soul
pro : no taxes con : no legal standing
seguis disfrutando de programar cobol ? aca en el trabajo estan buscando : )
lame excuse
no bromo
chop chop
no u
esto es una excelente introducción al " pollo negro " ( pollo con arroz blanco y morrón , con una salsa de soja con azúcar negra ) .
james rodriguez
true , true .
spanish ? un borracho llega a su casa cantando y haciendo escándalo en eso se asoma un vecino y le dice : psss , no haga ruido que su mujer se va a despertar ! - no se preocupe ! , cuando llego así mi mujer y yo jugamos al exorcista ! - ah , si ? y como es eso ? - bueno , ella me sermonea y yo vomito ! .
* hola dea *
hola , amigo . estas apreiendo solo atreves hablando con su novio ? hablas bien . leer mucho en espanol ? ya estoy leyendo comicos , mirando ' blues clues ' , y escucho a musica en espanol .
ah ah ah !
so true .
i hope !
se puede entrar al perfil , falta un comentario más . . .
. . . si hubieras posteado esto con algun tiempo de antelacion hubiera hecho un chiste boludon , pero esto es bastante reciente . . .
no estoy tan seguro que conserven bastante de méxico . yo diría que tuvieron mezclas culturales similares desde un principio . lo que queda en la cultura yo diría que son cosas nuevas ( muchísimos ven chespirito , novelas de méxico , etc . . )
leí el título del artículo y no entendía a que se refería . de echo todavía no estoy seguro . . . ¿mochilas con bocinas ? ¿por qué ?
uno debe estar pintado negro .
true true .
heavy d ?
so * cute *
it is too late dude . . . too late .
me too !
son vendedores de discos piratas o de mezclas que venden sus discos en los vagones del metro y las mochilas con bocinas las usan para dar " probaditas " del material musical que venden .
siempre la última en entrar sería mina .
me too !
. . . o _ o
en realidad es la receta basica para acaramelar ( a la manera de la comida china ) las carnes . preparas la carne como tu quieras ( normalmente se hacen a la cacerola ) sacas la carne , pones en una sarten la mezcla esta , una vez que empieza a soltar hervor vas poniendo la carne a acaramelarse por todos los lados . hay que tener precausion porque la quemadura de azucar derretida * * * dueleeeee * * *
no he is satin .
me gusta tambien el de atras : " la verdad ke nos quejamos de lleno . estamos en la gloria . "
so pure !
stop time .
yo no fui , pero en mi news feed de facebook habia mucha gente diciendo de que medio mundo le pasaba por el lao al cadaver y disque se tomaban fotos ahi . lo triste es que muchos pegaron a culpar a carmen yulin por lo que paso .
yes . non - human primate
stop time .
oh no : (
yes , quite .
de ceiba pero en estos momentos vivo en humacao .
¿acaso no conteste tu pregunta ? en fin , haz favor de leer * * toda * * la barra lateral antes de tu siguiente post .
done . : p
t . y . too
muchos gracias
t break time man
no . no . no . no . just , no .
siempre me acordaba de esos tipos cada vez que se escucha el comentario " viajamos peor que el ganado " .
yes general !
be a robot
san diego
i hope so too : )
& gt ; hay gente que esta dispuesta a chingarle para salir adelante lo se , y cualquier mexicano es un ejemplo de esto , pero no entiendo la relacion de esto con tus fantasias , aunque no lo creas , hay un limite entre la capacidad de esfuerzo , alimentacion y pago que percibe una persona . edit : como evidencia te pongo los miles de pobres en mexico y el hecho de que cada año , millones de familias se les unen , es un circulo vicioso , no tienen para comer bien , buscan trabajo , los explotan y los enferman , la enfermedad les sale mucho mas cara y les quita mas ingresos , ingresos que les faltan para salir adelante y siguen siendo pobres . no se trata solamente de chingarle , todos le chingamos , se trata de hacer un pais mas justo en el sentido mas amplio de la palabra
ha . ha . ha .
marinades , son .
mas de una vez vi que lo hacian los mismos que querian viajar , algun chabon se ponia en pose de scrumm del rugby y empujaba y ahi empezaban las puteadas de todo el mundo . una de las mejores cosas que hice fue dejar de tomar el subte : )
gracias por la alabanza . el " empujador " acá terminaría cagado a golpes . * la concha de tu madre , no me toques , forro . *
yes ! yes !
i use rengar
veni , veni , veni .
lol , aunque , chance y la mayoria hemos comenzado de lugares y origenes muy humildes ( por algo la nueva clase media es la predominante en estos dias ) sin embargo , por eso mismo hay que ser conscientes de la realidad , para que los que apenas empiezan lleguen a donde estamos todos .
ya estuve una vez en una fiesta de esas , no vuelvo a tomar absenta .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
viva la revolucion .
u . d . 1 . teorías relacionadas por la importancia que conceden al concepto de aprendizaje · conocer los antecedentes de los distintos tipos de teorías psicológicas y la aplicación de sus principios a la teoría y práctica educativa . u . d . 2 . conductismo – behaviorismo : condicionamiento clásico · conocer los fundamentos y las nociones más importantes del conductismo como corriente de la psicología . · conocer los diferentes tipos , principios , procedimientos y aplicaciones de condicionamiento . u . d . 3 . conductismo - behaviorismo : aprendizaje instrumental y el condicionamiento operante · conocer las leyes que rigen el apendizaje instrumental y el condicionamiento operante . · conocer los factores que influyen en la adquisición de la respuesta instrumental u operante , sus técnicas y estrategias . · conocer los principios y aplicaciones del condicionamiento aversivo . · conocer las estrategias que favorecen los procesos de aprendizaje de comportamientos nuevos . · conocer las estrategias que favorecen el mantenimiento y fortalecimiento de respuestas ya aprendidas . · conocer las estrategias de control de estímulos . · conocer las técnicas y estrategias aplicadas a contextos educativos . unidad didáctica 4 . condicionamiento vicario . aprendizaje por observación . la teoría cognitiva social del aprendizaje · conocer las bases teóricas , efectos , modalidades , procesos y aplicaciones del aprendizaje observacional . u . d . 5 . teoria del procesamiento de información y la teoría del aprendizaje acumulativo · conocer la teoría del procesamiento de información . · conocer la teoría del aprendizaje acumulativo , características y procesos . u . d . 6 . el enfoque cognitivo · conocer cómo evolucionó el conductismo hacia el cognitivismo . · conocer las variables , procesos , características y aplicaciones del cognitivismo . u . d . 7 . el constructivismo · conocer los fundamentos del constructivismo y su aplicación a la enseñanza y al aprendizaje . · conocer la concepción piagetiana de la inteligencia , sus diferentes estados evolutivos e implicaciones educativas . · conocer los conceptos teóricos y la aplicación en el campo de la educación de la teoría de vigotsky . u . d . 8 . feuerstein y la teoría de la modificabilidad cognitiva · conocer la teoría de modificabilidad cognitiva de feuerstein y su aplicación en el aprendizaje . u . d . 9 . enfoque humanista y enfoque sistémico · conocer los enfoques humanista y sistémico y sus contribuciones a la educación .
i do
no te olvides del post de la meetup , te falto uno .
hi ben
oh , man !
mine too !
no no no no no hands off ! ! ! ! !
me too !
¿porque no los dos ?
argentina también ! : )
me too .
living as a homosexual ? is he living as a white man also ?
yes . el dorado too .
bacon . . . gay bacon : )
la inferencia implícita o explícita en esta nota es como decir que el gobierno argentino , porque hizo negocios con los emiratos árabes unidos , está a favor de políticas opresivas contra las mujeres y las minorías sexuales .
& gt ; con tus fantasias de seguro has de estar aun en la escuela y nunca has trabajado o interactuado con gente de clase obrera , por que cualquier persona que ha trabajado te puede confirmar lo que te digo , me da la impresión que tu eres el que vive en una fantasia , millones de personas tienen que chingarle el doble para salir adelante es la unica forma de salir de la pobreza y ofrecerle mejores oportunidades a tus hijos para que ellos no se tengan que chingar tan duro . pero imagino que has de ser de los que quiere que el gobierno aumente los sueldos de todos y " problema resuelto " .
pasar esta nota fue suficiente para que el grupo de skype del laburo ( que se re bautiza cada dia de la semana ) sea llamado " lunes de morbo " . . .
v o l u n t e e r & gt ; g e t e x p e r i e n c e & gt ; g e t j o b .
super cute !
& gt ; se dirige a un negocio de gasfitería y compra un urinario de porcelana de la marca bedfordshire . va a su taller , toma el objeto , lo gira en 90° y lo firma con el nombre de r . mutt : acababa de hacer su nueva obra de arte . si alguien hace eso ahora , sería un vendedor de humo .
ay tu , siempre ; - ;
que bien por el señor slim , me da mucho gusto que impulse la educacion en mexico .
no , estas equivocado , de hecho por mi trabajo he conocido varias empresas y el ambiente dentro de las mismas y por eso mismo se que hay un limite de esfuerzo y tiene relacion con el pago y alimentacion , quizas tu en la maquila te dediques a exprimir y explotar a la gente , pero las personas siempre van al equilibrio , tanto fisico , emocional , y de salud , quizas en tu maquila estas acostumbrado a que hagan triple turno y tu crees que es correcto por que es productivo , por que te produce un beneficio y posiblemente la gente que trabaja ahi , no tenga mas que estar de acuerdo , por que los tengan amenazados con despedirlos ( como en todos los lugares dirigidos por explotadores niños de papi )
entonces es posible que si tanto el esposo como la esposa trabajan podrian aspirar a un ingreso mensual de casi 12 mil ? suena bien
y m c a !
i can relate
jet set radio is on vita
ah man . . . . . dude .
me too .
yes yes yes !
a menos que tengan hijos , los niños salen muy caros . doce mil pesos mensuales me parecen bien para una sola persona .
me too ! ! ! - grant
dude ! ! ! no ! ! !
yo vivo en juarez y ya se calmo mucho el pedo .
me too ! : )
y yo que estaba haciendo berrinche porque no puedo conseguir un nexus 4 para reemplazar mi htc sensation . me siento como un idiota .
oh , napoleon !
me too !
órale , la verdad no tenía conocimiento del tema y por otra parte mi cerebro todavía no se despertaba completamente . til . pregunta aparte , ¿son muy molestas estas personas ? me imagino que no tienen un volumen razonable .
party . ama
i miss carlo : (
oi ve
so true .
el tema es que debido a la fecha del año no creo que estén haciendo nada importante para la facu . por ende libremente asumo que alguno de los dos es diseñador y me retuerzo .
terrible show
de nada !
no no no no no no no no no no no ad infinum
con eso por persona solo te alcanza para vivir justo . si vives en mty esta canijo vivir con 5k mxn .
yes . ha .
too true . . .
i do : (
quite sexy
can i come ?
tell me more . . .
asistencia perfecta no le puedo pedir a nadie . mientras no hagan cualquiera , creo que no jode . no lo encontre : cuantas sesiones hay en el año ?
me llamo t - bone la araña discoteca .
me too man . . . me too . .
i ' m a dude , man .
so do i .
. . . tartar sauce
me too
auto - cunnilingus
ah nostalgia .
too simple .
panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos panos
so cute
& gt ; quizas tu en la maquila te dediques a exprimir y explotar a la gente lo dices como si yo fuera el dueño o algo asi . yo empece de operador ganando 1500 al mes , pero no me conforme ni me la pase quejandome de lo poquito que ganaba , entendi que estaba en mi ganar mas dinero asi que aproveche las facilidades de tener un pais donde la universidad es gratis , estudie y ahora gano para vivir comodamente . si yo pude por que otros no ? la verdad es que muchos mexicanos ( no todos claro esta ) son conformistas y / o huevones , que se pistean sus sueldos y andan sacando fiado y luego se quejan de los intereses y lo injusto que es la vida .
so do i ! ! ! !
che , que triste .
: o oh
hi - ten !
mine too !
* video camera hum *
quien eres mi mamá ?
i do .
ha ha ha ha . . . no .
si , es bueno que hayas ido a la universidad como todos aqui y que un dia te hayas superado del sueldo que ganabas en tus primeros trabajos , tambien como todos aqui , te acuerdas que gacho era ganar lo que ganabas ? el problema es que nos olvidamos de donde venimos y de la situacion en la que estabamos , tan nos olvidamos que nos vale madre y no queremos mejorar las condiciones para quienes empezan , nos subimos medio escalon y ya no nos sentimos parte del pueblo y comenzamos a fantasear que el trabajador es poco menos que un robot que ni se cansa , ni come , ni se enferma . la vida no es injusta , nosotros somos olvidadizos . al final , tu tambien buscaste un equilibrio , al final tambien mal viviste por los sueldos miserables que se dan , al final tu tambien te cansabas y en lugar de hacer 3 turnos para ganar 4 , 500 ganabas solo 1 , 500 , te cansabas , o hacias 3 turnos o ibas a la universidad . uno debe aprender a distinguir realidad de fantasia .
y que opinas de esta idea , ya se que parece un poco loco y tal vez controvertido pero . . . si no puedes mantener a un hijo tal vez no deberias de tenerlo . ademas 12 mil es suficiente para dos personas y un niño , obvio no vas a cenar en pizza hut ni vas a tener tenis de marca pero es suficiente , fuente : mi papa ganaba menos que eso y eramos una familia de 6 ( todos fuimos a la escuela ) .
cada que preguntan si mexico es seguro , yo les pregunto si sus kinder / cines / oficinas son seguras
pingüinos modernos .
no , no , no , no , no , no .
& gt ; con algun tiempo de antelacion o sea , antes de que se muera ?
lebron james
i peed .
cha cha cha !
so . . . me ?
o . o
i do
al menos el artículo está escrito con buena orografía .
as do i , dongimin , as do i .
& gt ; con eso por persona solo te alcanza para vivir justo te refieres a que si el esposo gana 12 y la esposa gana otros 12 apenas vives justo ?
claro . o llega un tipo corriendo , le tira unos mangos al empujador y le dice por lo bajo " rápido , empujame a fondo arriba de la rubia ! ! "
me to
as a . . .
full house
i do
me too
muchas gracias !
me too . .
ama dude !
sal de aquí con tu lógica .
entonces dices que aqui todos nos superamos , pero olvidamos que hay gente que no se supero y que no debemos olvidar lo dificil que es superarse ? y sinceramente no entendi el punto de tu ultimo parrafo
sí , solo hablo con ella y estudio con la ayuda de libros y el internet . me gusta leer periódicos como el país y público , aunque no entiendo todo . escucho también a muchísima música en español , soy un aficionado de muchos estilos , y por eso mi reproductor siempre suena algo en español . no me gusta mucho los cómicos , pero tengo ' las aventuras de tintín ' en español , que a mí me encanta .
c - c - c - c - combo breaker
me too .
jamas contrates cablevisión ! pesimo servicio , mala atención . . . en fin todo es malo en esa empresa . . . yo sólo espero que axtel x - tremo entre a mi colonia para hacer el cambio . y sobre tv recomiendo dish , buenos canales , de repente abren canales premium y todo ha esta muy bien
oh . . . no . no no - no no , no .
karma - hora . . .
mi amor , yo te agarro ese culo y te doy como ningun otro ; )
entonces se esta volviendo oficial : la educación se esta convirtiendo en una maquinaria generadora de masa trabajadora . lo peor de todo , es que desde un punto de vista neurologico , si no le entregas una educación amplia a un niño , este cabro creceria con sus caminos neuronales " atrofiados " . estamos cada dia produciendo generaciones más weonas , y despues nos quejamos por el resultado .
so true . . . .
me too .
time capsule
tell me more ?
hope so !
might be a sushi menu too
muchas gracias .
so true .
yes , yes .
eh . . . cantor .
siempre te agarro de espaldas
violas gente ?
es un problema esto del nuevo arquero , chevere que traingan uno de la barça b o algun arquero seguro y joven para tenerlo por bien tiempo como titular , eso si buen arquero .
so true ! !
no te sientas mal , has trabajado para darte tus gustos ? pues muy bien por ti , te los mereces .
x sega , too !
sitio muy interesante , gracias por el link op . para los que se asombran de los microsueldos y se molestan por que la gente no se alegra con las periódicas rendiciones de * cuentas alegres * sobre la economía nacional , ahí están muchas muestras de la verdadera situación del país y sus bases en la economía informal y gris .
puchas que las sufrí yo con arte en el colegio . la tijera no me corta , el pegamento no me pega , la lija no me lija , etc . . . hasta el profesor estaba convencido de que los materiales me odian . finalmente , de los tres ramos artísticos ( técnicas manuales , artes plásticas y música ) , en tercero medio debía elegir uno , escogí música . aún recuerdo la primera clase , el profe : " si están aquí es porque les gusta la música " , yo : " no profe , estoy aquí porque los otros ramos son peores . " igual era weno en el ramo y me iba bien , pero puchas que me aburría . igual , que no me gustara no significa que esté bien quitarlo . o puede ser que ya estoy viejo y en la onda de " si yo la tuve que sufrir , ustedes también ! y fuera de mi patio , malandrines ! "
está gratis . . . . . . . . . .
he is so adorable .
so true
¡que nalga tan rica !
en algunas líneas se suben a vender y van de vagón en vagón con su * sonido * a todo lo que dá . añádele que van emujando a la gente para poder pasar e imagínate si son molestas . . . el problema es que la gente les compra y así jamás van a dejar de estar ahí .
digamos que es imposible conversar incluso si el güey está en el otro extremo del vagón .
además del chingo de gente que le gusta y canta vallenatos en monterrey . de hecho , como está hecho el video es el típico video de vallenato con el vocalista cantando junto al del acordeón .
me too !
me too
sinceramente no leí el articulo ( más que dos o tres lineas sueltas ) , pero más allá de lo destacable , la asistencia no es un medidor de desempeño que , en mi opinión , parezca relevante a la hora de hablar de diputados .
a pulse .
move to california .
obviamente no tener hijos si no tienes dinero es lo más lógico y apropiado * pero * si nos vamos ya a la realidad , no todas las personas siguen este camino y no estoy hablando nada mas de méxico . doce mil pesos si alcanza para una familia de 3 como dices , ¿pero en que situación vives ? hay que restarle , renta / pago mensual , luz , agua , teléfono , comida , ropa , útiles escolares , etc . etc . fíjate , yo ahora que estoy más grande y que platico con mi mamá sobre cómo le hacía para sacarnos adelante con un sueldo de 6 , 000 ~ pesos mensuales . . . esta cabron . de que se puede vivir con ese dinero , se puede . pero hay que tomar en cuenta también la calidad de vida que se lleva , si todas las semanas el proveedor de la casa se pregunta ¿cómo carajos le voy a hacer para comer la próxima semana ? entonces estamos mal , el stress que se genera es enorme y si a eso le sumas el stress normal del trabajo tienes como resultado una persona infeliz que probablemente no te esté dando el 100 % de su capacidad aparte de que probablemente esto lleve a otro tipo de problemas familiares y personales .
la flama blanca
done done done
yes i do .
adios amigo . use la cabeza la proxima vez .
yes i do !
indiana bones ?
me too .
yes . : p
so true , so true . .
no soy muy amigo del gran abismo que existe entre los salarios de los académicos y los obreros , pero un compañero de trabajo me expuso un punto que cuando menos me puso a reflexionar : si te decides por una carrera que demanda años y años de preparación , pongamos medicina , estás invirtiéndole por un lado coco , por el otro dinero , y por el otro tiempo . un médico empieza a percibir cuando menos una década después de un " chambitas " , y hasta mantenerse solo , no baja de quince años . entonces , primero lleva una década de desventaja , además de empezar con un saldo negativo por todo lo que le costó la carrera y su manutención por este tiempo . y termina volviéndose un especialista , hace un trabajo que no le piden sólo porque es incómodo hacerlo ( cargar tus muebles , limpiar tu casa ) , sino porque son pocos quienes saben hacerlo . por lo tanto , es justo que gane tanto más .
yes yes more !
altamente : p
can i come too ?
i do
muchos muchos gracias
o . o
tell her ! ! ! !
creo que me expresé mal . el audio no era el de las cintas originales , sino que estaba comprimido significativamente como si fuera para cd . es decir , como si hubiesen agarrado el cd y lo hubiesen pasado a formato vinilo .
you are so so so so so so so so so right .
nadamás leer algunos de sus comentarios me han puesto mal el estomago . & gt ; no dudaría en aceptarlo . . . & gt ; te alcanza para comprar casa del infonavit . . . & gt ; es más que el salario mínimo . . . & gt ; que mamada de post . . . y no puedo dejar de pensar en esto : " cuando creemos que lo común es lo correcto y que los pobres son el resultado de su falta de esfuerzo , que la ocasión hace al ladrón , que los baches en las calles son normales , que el amor sin celos violentos no es amor y otras cosas más , entonces algo en el pasado se torció y nos hizo creyentes de dogmas donde faltó algún valor o fue sustituido por algún interés económico . " * israel martínez flores . * y a propósito de gente que piensa diferente también recorde un párrafo del comunicado del ezln . * * * " . . . eso es el verdadero peligro . gente que mira para otro lado , que se sale del molde , o lo rompe , o lo ignora . " * * * y también las palabras de somni - 451 . * " nuestras vidas no son nuestras . del útero a la tumba estamos destinados a otros . pasado y presente . y con cada crimen y con cada acto de bondad , nacemos nuestro futuro . " *
te cocina en 3 horas para toda tu semana ?
pues eso depende de las responsabilidades que se tengan , de donde vivas y de si quieres vivir una vida " cómoda " . aun así ganando 12 cada quien no se me hace como que se viva la gran vida .
yes , yes * * * yes * * * !
you also need a # m # o # t # h # e # r # b # o # a # r # d and a # p # o # w # e # r # s # u # p # p # l # y
oh no . . . .
esto es una estación de servicio , no una facultad . y hace 5 o 6 años existían los pendrives .
tacos , burritos ,
uh oh . . .
siempre han sido libres de ser putas
rape time !
usa california
me too .
ah , lo vi e imagine que era el buffet de una facultad . si , me enteré de la existencia de los pendrives , ocurre que cuando el trabajo práctico en cuestión es un programa en assembler para 80286 que corre en dos real y usa el puerto serie , uno tiende a querer eliminar variables que hagan que la presentación fracase .
tal vez debería ser un poco mas alta como para que tenga mas tiraje . también habría que ver si esta bien hecho el pulmón . pero probablemente la solución mas sencilla sea estirar el tiraje .
yes , yes i do .
testicular torsion .
un taco que aquí cuesta 12 pesos , por mi casa cuesta 6 . una torta de 40 pesos 22 . . . sí es más caro .
exacto . mis suegros son doctores . ambos jubilados del imss a sus 50 + años . jamas dejaron la carrera de medicina , se fletaron muchos años para llegar hasta donde están . me da orgullo saber que a sus 50 + están jubilados , sin pedos de dinero y con todo el tiempo del mundo para hacer lo que quieran . lo mas cabrón es que aun así quieren seguir estudiando .
& gt ; si todas las semanas el proveedor de la casa se pregunta ¿cómo carajos le voy a hacer para comer la próxima semana ? naaa , eso pasa a cualquier nivel , y es muy comun en los negocios medianos , ya que primero pagas nomina , luego proveedores , impuestos , servicios ( si dejas de pagar alguno te metes en pedos legales ) , ya si tus clientes tubieron a bien pagarte todo te queda algo para el " chivo " , es mas estresante ser emprendedor que empleado mal pagado , ya que no solo te tienes que preocupar por la comida de tu familia , si no la de tus empleados .
* dance dance dance *
el bopit chiquito era de flor , a menos que el haya llevado uno mas . yo tengo uno grande pero desconozco si sigue funcionando . también me quede con ganas de probar el carcassonne y el 7 wonders . si algún día necesitan a alguien mas yo me anoto .
yes mam
ah ha
yes i do .
las fiestas de la calle se han hecho una fokin mierda , fui el viernes para darle un chance y me arrepiento haber ido . creo que será la última vez que iré .
acabas de decir algo importante , tu mamá hizo muchos sacrificios para que ahora tu no tengas que hacer tantos , y con suerte tus hijos tendran que hacer menos .
excuse me ?
digo yo , y cuál es el problema ? si la fundación solo se ocupa de " promover el progreso de la mujer en ámbitos políticos " no veo ningún inconveniente . distinto seria si me dijeran que un funcionario en el ministerio de economía forma parte de la misma , ahi si comienzo a ver el conflicto de intereses .
¡que rica se ve tu nalga al aire !
excuse me ?
yes . no .
so cute : )
lady gaga has a new rival !
me too !
so true .
me too !
pi time .
move off campus
so has peru
debería ser delito federal .
no no no no no no
me too !
si los pollos hermanos
local fanzines .
cobol ? si me pagaran 10 veces mas que eso recien ahi comienzo a considerarlo . mi odio por ese lenguaje es irracional .
a crater
internet , eh ?
no idea .
i do , too . . .
trinidad james
ta da !
a penis
no u
i plan to do more , : d
a box .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
so adorable !
a pizza box .
que rico
julio soto
oh , i always do , trust me !
no superman ?
grape soda is grape - flavored soda .
no . no .
o _ o
sauce me ? ?
man you are so superior to her .
i has to pee
no creo que los usuarios debamos recurrir a esto para poder jugar . y pues ya da igual , me cambie a otro producto . más usuarios , mejores gráficos y menos complicaciones . suerte .
yes yes yes
so true
en teoria si , y seguramente algunas familias asi lo hacen .
i hope so .
yes , , vague . . . .
donde dice hidrografia ?
me too
dios mio !
sexual tension
me too !
tu sabes porque aquí no generalizan un carajo . . . y donde estan las fotos de la gente pasándola bien ? de los artesanos ? de la gente en las guaguas y en las bicis ? ahh ! no porque ese no es el puerto rico que quieren construir los medios ni los mismo puertoriqueños . solo quieren estar en la mala , selfloathing . . . . . . / rant pero si , las ¨sanse¨con babilla . edit que falta de respeto a la familia de señor que mataron que esten poniendo al foto de su cadaver por ahi . muy morbo .
no u
c - c - c - c - c - combo breaker !
segun tu , hay gente que piensa que mas limitación es mejor , ahora , hay que limitar la manera de que los que las consiguen ilegalmente también . 0 guns es igual a 0 gun violence ( editado para darle mas claridad al asunto )
c . s . i . las vegas bones and n . c . i . s
hay quienes quieren estudiar , pero o estudias o trabajas para comer , ayudar a ala familia , si esta cabron , no por nada hay un friego de emigrados .
según el sentido común . no yo . si creen que los criminales pasan por el proceso de comprar armas y municiones bajo la ley , bosé en que mundo viven . esto solo limita a la gente que quiere poder defenderse .
i hope so , too .
te acompaño en el sentimiento . me acuerdo un seminario en medio del ingreso a la facultad , un ingeniero en sistemas hablando sobre la carrera ( el es docente en un par de materias ) . un ingresante , teniendo la duda lógica que podía tener la mayoría , le pregunta en qué lenguaje hay trabajo . . . adivina que lenguaje le dijo el tipo . muy mala respuesta para dar a un seminario de ingresantes . creo que los condiciona mucho mentalmente , sobre todo para los que no tienen la idea del mercado , o de la naturaleza de trabajar en desarrollo de sistemas informáticos o software en general .
o _ o
do juan .
i do , yes .
b - o - o h - o - o .
no me quejé , igual tengo que aclarar que fue un laburo de verano . fueron 3 meses y chau . además que justamente trabajaba para poder tener mi plata para gastar . . . .
me too .
me too ?
o no entiendo el chiste , o tenemos diferente sentido del humor .
no more !
res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res edit : upvotes ? seriously ? guys ? really ?
carajo , no puedo ni describir el brusco cambio de ánimo que me provocó . triste .
que dice ?
yo en el laburo hago lo mismo . . . pero casi ninguno browsea reddit : (
o . o
i can has ?
a bus .
el subte es un agujerito sin fin .
si , hablo español .
yo soy inglés también y creo que se escribes muy bien . ( necesito practicar mi españiol ) creo que el tiempo aqui en la estado florida es muy . . . feliz .
genial esa idea , metalcabeza . * año 2030 , 8500 millones de habitantes en el planeta , 3000 registrados en facebook , incluyendo cuentas de gente ya fallecida , donde sus parientes todavia le dejan mensajes . esto llama mucho la atención a los desarrolladores , donde ven que hay muchisimos perfiles con cierta relevancia dentro de la red social , que pertenecen a gente fallecida o desaparecida . como respuesta , crean el sub - dominio . . . * cemetery . facebook . com ?
eh , no .
uh oh ! ; )
oh man , i hope so .
meme time
hace varios años trabajaba en cnea en constituyentes y gral paz y me quedaba en el centro , asi que me tomaba el subte b hasta los incas en direccion contraria a toda la gente que viajaba hacia el centro . en general los coches que me tomaba iban vacios asi que me sentaba a todo lo ancho leyendo alguna pelotudez mientras por la ventana veia a los tipos del otro coche en direccion al centro con la jeta contra el vidrio . cada tanto los saludaba , diciendo " chauuu ! " . ya se , soy un forro .
¿estás en florida ahora ? ¿por qué ?
nosotros somos 2 y feedeamos al resto de jugosa informacion . . . como por ejemplo que se murio esa chica que nadie conoce . . . : )
a marina
so , true .
" aquí central , por favor repita que hay interferencia " - - " ¿que paremos ya el tren ? " - - - " porque se está llevando arrastrado a un pasajero agarrado de la qué ? "
oi oi
perdon , hombre !
no chance ; )
te di toda mi confianza y me partiste el corazón . . .
halo : ce .
i don ' t bite . : d
r . i . p .
me too
me too : )
quiero decir que hay ceguera social en el aspecto de los estudios . mi mamá caminó 1 hora diaria para poder asistir a la escuela , mi suegra tenía que asistir a la escuela a escondidas porque * las mujeres no estudian * y otro tanto en caminar hasta la escuela . para quienes hablan de * echarle weba * , fuck off .
once i put his jersey on
be late
can i come ? ? ?
aquí ya era y es super difícil tener un arma legal , para que no sea un loco el que la tenga y sea una persona responsable aunque quizas es hasta demasiado dificil pero . . . . . ilegalmente cualquier loco tiene un arma . ese es el problema , los que lo tienen ilegalmente no los que quieren conseguir un arma legalmente , igual sus intenciones usualmente van a ser diferentes . obvio que si vas a hacer cosas ilegales tu arma sera ilegal . y sigue siendo según tu , porque es tu perspectiva . y el sentido común puede ser cultural . en alemania el sentido común es que nadie tiene armas , so , no gun violence . . . y lo digo porque uno de mis mejores amigos es de alemania y el me dijo así . no se si me entiendes . quizas eres el de que piensa more guns will solve everything
dude . . . so true .
a ella le gusta la gasolina !
to cute !
me too
me gusta
me pasaba exáctamente lo mismo . . . siempre fui pésimo en los ramos artísticos
a grey culture
gran pregunta
k - pop
yes . . . yes . . .
w . t . f .
too late
no us ?
i do * * too * * . . .
por que no los dos , tio ted ?
so beta .
no chance .
too short ! : d i need more real rob .
sorrow ' s embrace - no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . . no , no no . . . no , no , no . . .
& gt ; quizas eres el de que piensa more guns will solve everything no es que mas armas arregla todo , es que si yo quiero una para mi proteccion , no me pongan mas trabas de las que hay . en lo de alemania tienes razon . aunque se les diera la oportunidad a la poblacion de ese pais de tener algo parecido a la 2da enmienda de la constitucion , al parecer alla no hace falta . pero aqui si . aqui somos presos en nuestras propias casas , gracias a la criminalidad en este pais . pero es completamente ilogico seguir haciendo leyes que criminalizan a la persona decente , and vez de darle las herramientas para que puedan defenderse por si mismos . en cambio , le anaden enmiendas basadas en el " yo creo " y " alomejor " a una ley que basicamente trata al ciudadano como " culpable hasta que se pruebe su inocencia " , cuando se supone que sea al reves . a usted lo han asaltado alguna vez ?
. . . uh - oh .
are you a james dean fan too ?
can do !
( t ) ( t )
stop time
is pun
el unico motivo por el que yo terminé programando en cobol es porque era 1999 y supuestamente había demanda para arreglar sistemas debido al y2k . la realidad es que ya en ese momento muchos queríamos aprender delphi y usar entornos visuales , pero al final terminamos forzados a programar en un lenguaje de mas de 50 años de antiguedad , con reglas sintácticas terroríficas ( tenias que encolumnar el texto ! . . . )
¿porque no los dos ?
i do .
dicen que esta bien . . . pero a mi se me hace gorda
me too .
me too !
ese no es un tipo del orto . es un tipo ~ ~ ( peligrosamente ? ) ~ ~ inteligente , intepretando a un tipo del orto . mas allá del contenido habla muy claro y es muy conexo .
a tundra ?
yes i do !
pon la nalga en el aire y empieza a bailar
so no , full cameo ?
r . i . p
sexy time
triple t !
has to be a bot .
* more true
hi mango
bonjour - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r - r .
chocolate chip !
seguro , el que sancionen a los maestros particularmente , le da en la torre a elba esther . si de por si les pagan bien poquito a los profes ( me refiero a los que realmente trabajan ) , esa madre nomas va a darles en la torre a los que trabajan de verdad .
creo que el pendejo más grande en méxico no es el que decide no estudiar ( él se víctima de una ignorancia cuasi genéntica mexicana ) , el pendejo más grande es aquél que dice que la razón de esto es la hueva . ah , y la vieja esa que dice que con 12 mil pesos se puede vivir bien obviamente no conoce el concepto básico de la inflación ( además , tampoco conoce el concepto básico de la cultura mexicana ) .
i hope so , i really do
so cute !
yo no hace ni 3 años ganaba eso ( con 1 hijo ) , y alcanzaba justo , al menos para una vida digna pero sin lujos .
no mi hermano , hombre .
banana sandwich
no me gusta !
b . a . m . f .
so did f . e . a . r .
ring gag . . .
me gusta mucho . gracias
nah , 12k si alcanzan muy bien sabiendose administrar ; incluso pude costear un seguro de gastos medicos mayores . el pedo es que la gente se apendeja a la hora de manejar el dinero : comer fuera , sodas , cigarros , cable , carro bombo , creditos con copel / elektra , piñata . todos son gastos innecesarios que te dejan en el hoyo .
¿fuiste reclutado para el human centipede ?
ok , entonces confirmamos que históricamente , los acapulqueños son chilangos
wow . esa si fue una buena clase sobre limites ; si me la hubieran explicado asi de simple , hubiera salido con 10 en calculo . tengo la sensacion de que perdi demasiado tiempo en la preparatoria .
jus - us - us - us - ust s - s - s - s - s - spit - t - t - t it - t - t out - t - t - t - t
yo quiero fumar la mota ?
oh oh oh . this is true .
vi al atardecer y corre hasta el techo para sacar la foto .
porque no los dos ?
de acuerdo con lo que dice / u / marianass , si te das tus lujos es porque te costó , ya sea a ti o a tu familia . malo es que te pasaras quejando de tu situación económica sin mover un dedo ( como lo hacen muchos últimamente ) .
* oh boy ! *
tila tequila . . .
yes . : p
me too
¿por que no los dos ?
done deal
karate car
me too
r . i . p .
o _ o
yes yes yes a thousand times yes ! !
el de la remera de coffee time , donde la conseguiste ?
excuse me ?
i hope so .
para los que no son del d . f . estas son las mochilas que muchos vendedores ambulantes utilizan en el metro para " mostrar " que canciones tienen los cds que venden
te quiero .
i do
justamente : ) basicamente una dieta con muchos vegetales , algo de proteinas y algunos carbs . y es para dos personas : )
pantera , yo .
o i c
me gusta .
yo quiero mota
ya me fregué , para cuando llega a baja california ?
more abe .
pues reconozco que me callaste la boca
indiana rules !
no idea .
i do !
damn i hope u show more
o . o
u no me ?
claro , lo que pregunto es si el agujero por donde chupa aire está ubicado más hacia la izquierda , hacia la derecha o en el centro de la parrilla , ya que de esto depende también el tiraje y cómo construir el fuego . bonus points for * le miaus * .
ah , melodrama .
confirmo , mi hermana lleva ya casi 10 años estudiando medicina , y aun siendo ya casi sub - especialista ( aun no termina ) apenas gana 10k pesos en uno de los mejores hospitales de su especialidad de todo el país . y si es una mega chinga esa carrera , son a los profesionales que mas respeto . ( y si , mi hermana es bien chipocluda y estoy muy orgulloso de ella )
date me
tienes razón lo único que tienen que hacer es reducir su calidad de vida a niveles de 1950 tan simple como eso .
por que no los dos ?
vivo en argentina y enseño ingles como profesión . : ) gracias !
he has no ring .
me too .
mine too .
he he
no video
como te llamas
me too !
as usual .
o - h ! ! !
gore - tex
si , pero si necesitas un programa en especial que no podés / querés instalar en cualquier máquina ?
mirá cómo variaron los sueldos a lo largo de los años y cagate de risa .
her response ?
yo te lo pongo adentro ; )
i do too !
too human .
so , yes ?
do tell !
hotel california - eagles
mi postura no es desde el punto de vista de un americano . solo creo que el título de tercer mundo sigue aplicando dado el contexto que tuvo en aquel tiempo . ahora los indicadores economicos de méxico son más favorables , sin duda , pero esta lejos de ser un país de primer mundo dado a que el término " segundo mundo " quedó en el pasado con la caida de la union soviética . de que forma seria mejor nombrar a méxico entonces ? lo más sonado últimamente es " [ país en vias de desarrollo ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / pa % c3 % ads _ en _ v % c3 % adas _ de _ desarrollo ) "
ah so .
oh ha ha . : )
andas - me a ver os históricos , hein bandido .
i hope so .
me too
too late .
me gusta tu trasero , quisiera estar atras de ti ; )
ah , original .
me too
es lo que hay [ ] ( / ppcute - in ) en realidad el lenguaje es algo complejo y ambiguo , nosotros tenemos enormes cantidades de contexto implícito y experiencia para deducir correcta e instantáneamente cuál es la traducción correcta , el software no . google le echa encima toda su base de datos de búsqueda para mejorar la cosa , pero aún así ya ven .
d e r p i n
me too .
dean ambrosia
i - o ! ! !
entiendo perfectament tu punto y estoy de acuerdo mexico ya no es aquel pais que te enseñan en la escuela , pero tampoco me gusta que sea discriminado y comparado con otros paises pobres cuando no lo es .
ten minutes late : (
me cuesta creer que rapa - nui sea capaz de sostenerse económicamente por si sola . no creo que el turismo y la pesca , que me imagino son las 2 actividades productivas mas importantes de la isla , den como para mantener a la isla . o es un gallito para lograr mas cosas con chile o de ser mas serio terminara anexada / asociada a otro pais , completamente independiente lo dudo
ole ole ole ole ! gauchos ! gauchos !
so cute ! : )
si ! si ! si !
lástima que la chica era muy joven , pero hay maneras y maneras de morirse , esta no me resulta tan apestosa como el resto .
no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u no u
i hope so !
me too : (
no digo que te estes quejando , solo me sorprende la moneda que levantaste : d
original poster .
i hope so .
: d : d : d
que ? acaso no le das like al video porno con el cual te tocaste ? maleducado .
o . o
ignore ignore !
her banana ? ! ? !
g _ g
no land .
yes . yes . y - e - s !
o h . . . .
me too
: d : d : d : d . . . no
lo quiero
para que personas que no saben de futbol mexicano entiendan , aprendan y puedan comentar . a mi personalmente se me hace mucho mas facil escribir en español . pero quiero que otras personas que no lo hacen aprendan de nuestra liga .
divide et impera
yo vivo en barcelona . estoy aprendiendo espanol y un poco de catalan . entendi todo lo que dijiste . el tiempo aqui es muy bonita , aunque el fin de semana pasado llovio . normalmente , hace mucho sol pero no hace mucho calor . hace mucho viento en la noche porque mi casa es en el atico de mi edificio . : )
r . i . p : (
hay mi mama le entro a eso del xango ( mi mama compro 2 cajas de el vino / refresco con propiedades antioxidantes , se tomo 1 entre ella y mi papa y la otra la vendio a mis tias ) definitivamente es una piramide ! ! ! su producto al parecer no es malo , pero es carisimo , puedes reemplazarlo por un jugo de granada del oxxo por 10 % del precio . no es fraude fraude , por que al final de cuentas , te estan vendiendo algo " barato " para que tu lo vendas mas caro . pero el producto no es facil de vender ! ! ! ! osea te contratan y te dicen que depende de ti tu exito , pero la verdad si vas a rajate la madre vendiendo algo , vende nieves , paletas o chicles , por que es una pendejada vender botellas de a $ 300 pesos que puedes reemplazar por un jugo de $ 20 . . . osea , te revientas para vender 2 - 3 botellitas y le vas a sacar muy poco . dile a tu hermano que no se meta por que va a desperdiciar su tiempo ! ! ! ! edit : a mi mama la amarraron con los supuestos poderes curativos de la bebida , insistio tanto a mi papa , que mi papa accedio a que mi mama se " metiera " de vendedora ( en realidad la dejo por que asi las botellas de la supuesta bebida , salian mas baratas , pero despues de tomarse la 1era caja se dieron cuenta que no es mas que otro jugo cualquiera )
me too .
me too !
yes , i do .
i - o ! ! !
terrible idea .
twist : no twist
eso es lo que dicen las piramides . . . despues le cambian la forma , por que como es red , ahora es un dodecaedro o alguna mamada asi . si te piden dinero antes de entrar a trabajar para lo que sea , es tranza
pean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean ppean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanpean pean pean pean pean pean pean peanean pean pean
deberia de decir orografía .
so meta .
pivot ! pivot ! * pivot ! *
so fine
date - rape
as do i ! : d
oh , hi ! . . . oh . . . .
i - o !
el mejor primer sueldo del thread
j . d . ?
me too . : )
el tigre de diablo
i do too . : )
is a hamster
b - o - n - g - o b - o - n - g - o b - o - n - g - o and bongo was his name - o
me too
no homo
al gore . . . .
ama time !
me parece que has participado !
oc too !
* * * so * original ! * *
tell us tell us tell us
qué carajo es ese tambor gris gigante ?
i hope man , i hope .
y de bocadillo
i suppose we can never have too much . penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis edit : i really hope the mods don ' t ban us for this = d
usa ! usa !
ella no está enferma . ella es una modelo y ex novia de kanye west .
me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me ! me !
una conversación gran , muy largo y interesante . . . me gustó cuando tus ojos vomitaban edit : sé , no soy buen a usando pretérito o imperfecto
de nada .
a penis
en el fondo si , pero lo trata de hacer una cosa pública y grandilocuente . si hace público su berrinche , pues que se someta al juicio de la opinión pública . yo opino que devuelva el título , y por ende como no estará titulado no estará acreditado para ejercer sus funciones consulares , por lo tanto debería renunciar a su título y a su lujoso y jugoso estilo de vida pagado por los mexicanos .
shock aura . . .
la bamba ?
me too .
ya lo hablo bastante bien . : )
i do .
so metal
lance el blog para aprender umbraco , practicar el español , equivocarme , y bromear . que opinan ?
a rock
no - no .
so false
yes , yes i do .
oh boy !
aquí el artículo , para los que no tienen subscripción . * * la coalición pri - pvem no logró justificar 100 millones de pesos del gasto en publicidad de peña durante la campaña * * * leslie gómez * ciudad de méxico ( 21 enero 2013 ) . - el ife encontró irregularidades en el financiamiento de la campaña de enrique peña nieto relacionadas con el tope de gastos de campaña en la contratación de anuncios espectaculares . según fuentes cercanas a la investigación , los partidos que conformaron la coalición compromiso por méxico ( pri - pvem ) podría enfrentar una sanción económica por superar este tope en más de 100 millones de pesos . la ley electoral establecía que , en 2012 , el tope de campaña debía ser de 336 millones de pesos . sin embargo , la coalición de peña nieto no logró justificar el gasto total realizado en publicidad en espectaculares , aunque sí lo hizo con la mayor parte del monto , no todo , fondeado en monederos electrónicos de monex , con los que la oposición acusó que se habría comprado el voto . el partido habría dejado sin comprobar un lote de más de 2 mil plásticos . a pesar de que el instituto federal electoral deberá sancionar cualquier irregularidad , el rebase de tope de gastos de campaña no es causal para anular la elección ni para perder el registro como partido político . se prevé que la unidad de fiscalización del ife entregue hoy a los consejeros electorales y a los partidos políticos el proyecto de resolución sobre las quejas por el caso monex y las denuncias por espectaculares , toda vez que planea resolverlas en la sesión del próximo miércoles . reforma publicó el 24 de abril de 2012 que , a tres semanas de iniciadas las campañas presidenciales , la publicidad fija de peña triplicaba la de andrés manuel lópez obrador y la de josefina vázquez mota en las calles del distrito federal , monterrey y guadalajara . preparan sanción por caso monex el órgano fiscalizador del instituto analizó facturas expedidas por monex a la empresa importadora y comercializadora efra , que superan la cantidad de 76 millones de pesos , además de facturas a nombre de grupo comercial inizzio que en total alcanzan más de 50 millones de pesos . las facturas tienen fechas que van de abril a octubre de 2012 y tienen como descripción " recompensas corporativo carga de saldos prepago " . estas tarjetas fueron denunciadas por el pan y la coalición de izquierda por ser utilizadas para el pago de operadores del pri en guanajuato e integran la serie de 9 mil 924 tarjetas que presuntamente tendrían un monto de 70 millones 815 mil pesos . el ife acreditó legalidad en la entrega de 7 mil 851 tarjetas en los 32 estados del país a través de enlaces estatales , con quienes celebraron contratos de prestación de servicios para el pago de sueldos . dirigentes del pri han reconocido que la única empresa con la que realizaron un contrato , por 66 . 3 millones de pesos , fue alkino servicios y calidad , pero argumentaron que esos recursos eran gastos ordinarios y no de campaña . el propio representante legal de la empresa alkino , rodolfo antonio jumilla , refirió a reforma el 24 de julio pasado que habían contratado a atama para el financiamiento que se le dio al pri , empresa que a su vez está relacionada con efra e inizzio a través de un contrato de más de 28 millones de pesos . según las investigaciones , existen también irregularidades relativas a otros partidos que incluso en algún momento guardaron relación con el banco monex . por otra parte , en el caso soriana , el instituto identificó que de las tarjetas ligadas a la ctm sólo el uno por ciento fueron entregadas en 2012 y 95 por ciento en 2010 , pero , además , las entregadas el año pasado no contenían dinero . según el ife , las tarjetas de la central obrera no son reguladas o supervisadas por la autoridad financiera mexicana , no son instrumentos financieros y , por lo tanto , no podían ser consideradas como aportaciones en especie a la campaña de peña nieto . el ife también tiene pendiente resolver la queja en contra de andrés manuel lópez obrador por presunto financiamiento ilegal a través de la organización honestidad valiente .
oh que bien , me preocupaba mas que me detectaran pero veo que no soy el unico , es muy complicado configurar el ps3 ?
tell her !
imperial insignia case , gogo !
cierto . algo que si me divierte muchísimo es esto . nosotros dos somos ( probablemente ) de diferentes países . a kilómetros de distancia , sin embargo , acá estamos , en el internet , hablando el mismo idioma . obviamente estamos esforzándonos por emplear el español más neutral y comprensible posible , pero aún así es divertido saber que podemos hacer esto . [ ] ( / twipride ) amo el lenguaje en general .
me too . . . .
red vines
lady gaga
red son , son .
uh . . . stop time . . .
ravioli ravioli !
gracias por su ayuda .
f - f - f - f - f - fuck o - o - off .
so true . : (
mine , too !
i miss turbo
super cute : p
mejor sube una pieza de dicho programa para ver si sí está bueno .
yes , once .
ive come to a similar conclusion .
general manager .
i concede
seguirá siendo el presidente .
so are bananas . b - a - - n - a - n - a - s !
no importa . vuelve más viable una reforma electoral . será cosa de que la aprovechen los demás partidos .
sexy . more !
hope so .
donde esta la biblioteca ?
yo - yo
a hotel resort !
pues si , vergüenza ajena . . . es mi subreddit favorito , y me gusta contribuir pero a veces hayo cosas muy buenas en español que no puedo poner
yes i do
muchisima gente estudia y trabaja , no son mutuamente excluyente
no no .
no idea .
mine too , mine too .
pee - pee dance .
ya man .
i - i - i - i - insensitive p - p - p
tienes razón , & lt ; & lt ; vomitaron & gt ; & gt ; es el pretérito pero porque escribiste , " me gustó " , normalmente el subjuntivo sigue y porque era el pasado , pienso que es mejor escribir " vomitaran " . le pregunté a mi esposa ( peruana ) y me dijo que ambos vomitaban y vomitaran suenan bien aunque es probable que vomitaran sea mejor ( no es muy fuerte en gramática ) .
metal fatigue ?
lo veo un poco complicado , debido a que yo solo voy a la cabina los domingos , voy a preguntar si me pueden mandar un programa para publicarlo . pero te aseguro que si nos escuchas si te va a gustar
d ? d ? d ? ! ? ! ?
g _ g
uh . oh ?
so cute
si hablas de mi ( soy bato ) si , mantengo que con 12 puedes vivir dignamente , no se por que mencionas que no conozco el concepto de inflacion y no se a que te refieres con que no conozco el concepto basico de la cultura mexicana ?
es momo
excuses . excuses . excuses . . . . . . . . . . . . . . . . . excuses
yes , yes , a million times yes .
force feedback
no show us .
yo no lo veo tan dificil , hay países más pobres que rapa nui en el pacífico que son independientes . yo creo que sí pueden serlo . mi teoría es que un rapa nui independiente tendría un vuelco político importante , donde muchos isleños buscarían desarrollar la isla a diferencia de la postura actual , pero en sí , con la pesca y el turismo les alcanza , son un pueblo de 3500 habitantes . por ahí leo también que la isla de pascvua podría servir de paraíso fiscal ( algo que incluso se ha considerado [ siendo parte de chile ] ( http : / / www . perupuntocom . com / modules . php ? name = news & amp ; file = print & amp ; sid = 9948 ) ) y eso ético o no , traería más ingresos a la economía . no pensemos que lo que la isla es hoy es lo que será para siempre . otra cosa es que realmente vaya a suceder . a mi me preocupa más que el reino rapa nui sea una democracia , dado el contexto histórico en que era una monarquía , podría acabar siendo un gobierno tiránico , absolutista o una dictadura como la de fiji .
true , true .
too late man . too late fo dat .
yes homo
me extraño mucho mi buenos aires querido : ( : ( : (
yo también lo quiero .
me too !
hola todos , quiero practicar espanol tambien ! envieme un mensaje cuando te quieres o podemos hablar aqui
yes i do .
s . t . a . l . k . e . r
so can i .
como le encanta la gasolina !
no , tenia el cerebro quemado ! ! !
artes plásticas debería llamarse destrezas manuales , porque de artístico no tiene nada , lo que importaba era que fueras capaz de hacer lo que te decían pero nada de estimular tu imaginación y hueás .
a penis . i ' m gay .
c . o . d
off - beat ?
me too
penis explosion ? : (
oh no
está muy difícil la vida en argentina en este momento . pero vení a visitar si querés .
siempre , hermosa !
me too .
hola dea
so do i !
de gea = de gay - a
her her
r . i . p
me too !
too late .
tacos rule
soy de illinois y ahora tenemos mucho frío y viento . no hemos tenido mucho nieve este mes , sino mucho hielo . visité a costa rica el 2 - 10 de enero y hacía mucho sol y calor . no llovía mientras que visitaba el país . espero que eso te ayude ! !
oh dios . . . los recuerdos . . . el horror . . .
n . o .
case western
i hope so . i really do .
viral marketing .
o _ o
crazy taxi . ya ya ya ya ya .
esto es más pose que cocaína ( no digo que no haya , eh ) . así era la * onda * a fines de los ‘80 .
colt banana .
yes , yes i do . . .
y u do dis ? !
" los especialistas determinaron que el problema se suscitó " como consecuencia de la rotura de una tubería de 6 pulgadas , lo cual produjo un importante ingreso de agua " . . . . . . nadie se dio cuenta que el buque estaba llenando de agua ?
me gusta !
aquí en chihuahua pagamos igual que ustedes .
primero te chingan los oídos con sus mochilas , y luego los ojos con su página . no es de dios .
no culpes al absinth de tus barbaridades .
true true
no - land
so cute !
so cute !
juan es muy guapo
via con dios .
i do !
hotel california .
me too !
: o : d : [ ]
ah , res .
no memes , no karma .
quiero comer el rayo quemado en tu hermosura , la nariz soberana del arrogante rostro , quiero comer la sombra fugaz de tus pestañas . neruda , soneto xi .
baja california baja california sur . welp .
ya que estamos , me aclaras esto ? & gt ; mas cuando das un discurso sobre la moral y la perdicion de la juventud . que se supone significa
ay no ! no pude llegar ni al minuto eeeeekkk
a valet .
i miss costa : (
¿eres tú inglés o hablas inglés ( o los dos ) ? op está confundid @ porque es raro que una persona inglés viva en florida . op es inglés , o sea nació en inglaterra .
oh no : (
he is so royal .
me too
no tienen subcuenta de cesantía y vejez , las aportaciones se tienen que hacer en una sola exhibición al año . tal pareciese que el imss son los primeros en no queres a la gente de servicio domestico como sus asegurados .
no . yes .
¿hay algo así para salarios mínimos ? nunca he sabido dónde encontrarlo .
a grave .
central florida .
tu cuerpo es una obra de arte .
i hope so !
esta es la que sale en récord la revistilla ? si no
es el generador de mala onda que hace funcionar buenos aires . . . no , fuera de joda no esta en el predio de cnea . si recuerdo bien es un embolo gigante que se usaba para regular la presion de la red de gas en la capital . es una de las primeras preguntas que hice tambien : ) edit : se ve que me mintieron como a un niño . parece que en el tanque se generaba gas para el alumbrado publico usando coque [ ( fuente ) ] ( http : / / conurbanos . blogspot . com / 2009 / 11 / el - gasometro - de - gral - paz - y . html ) .
jajaja es lo más genial que he visto en lo que va de la semana , me pregunto si al final sí se tiró a la chava . . . o al camarógrafo .
haunted house is a no no
lar ! lar !
¡hola desde filadelfia ! por aquí hace mucho frío . ¡ojalá que nieve ! soy profesora y quiero que suspendan la escuela : ) hoy es feriado y me gustó este fin de semana largo .
so sexy
mi escritora favorita es cj cherryh . escribe ciencia ficción y fantasía ; yo me decanto más por la ciencia ficción . lo que tienen de bueno sus libros es sobre todo la creación de mundos y la profundidad de los personajes . en ciencia ficción normalmente encuentras " ideas " que el autor quiere discutir y el libro es poco más que un vehículo . con cherryh es al contrario : los personajes y el mundo son esenciales y la historia se construye a partir de ellos . mi libro favorito de ella es * cyteen * . un escritor que me hace reír es terry pratchett con la saga mundodisco . ¡rincewind es un genio ! : d ¡buena suerte en la entrevista !
no idea .
" dicen que es un asesino , es posible que lo sea " no se a que viene en el video pero es exactamente lo que le implican hoy en día . por supuesto que no lo estoy diciendo en serio , pero es una coincidencia bastante grande .
quienes son esos ? ? ? : s
no fuera yo quien pone una falta de ortografía por que me llueven las críticas y los votos negativos , pero es wikipedia eso sí es graciozo .
jet set , jet set , j - s - r , wooooooo jet set radioooo !
odio cuándo hay hielo sin nieve ! es muy peligroso y feo . ten cuidado , amig @ .
as a i
bueno tambien esta el terremoto de 1941 , y en 1932 ocurrio un tsunami en cuyutlan que ocasiono muchas muertes , hay una historia de una pareja de colimenses que estaban celebrando su luna de miel y ella murio ahi , y él se salvo : - (
mientras estamos en ello , ¿cómo puedo hacer para que no tengo que pensar sobre lo que deseo decir en conversación ? sé mucho de español , pero tengo que pensar sobre lo que deciré para un tiempo poco
o _ _ _ o
o . o
sexy time
* * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * * * * so * *
far far far too true
yes i do .
true , true
so adorable ! !
neta neta . . . me debes un putazo .
no dude
ha ha ha
baila , pajarito !
hes cute .
: d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d upvote
puma - man !
ella prende las turbinas , no discrimina , no se pierde ni un party de marquesina . . . .
san diego , son .
i can relate
no sabia eso : \ , tal vez solo que se diera de alta como patron y dando de alta al trabajador como empleado general o algo asi
me , me , me . . .
no hace falta entender español para sentirse sucio viendo el video . es un lenguaje universal . ahora ve y ponlo en r / cringe y disfruta de tu karma
el artículo indica que serán los maestros que suspendan clases los que serán sancionados , no habla de los que más trabajan . si bien tienes un punto valido , y de seguro habrá inocentes que sean sancionados porque lo imperfecto de nuestro sistema ; yo me refiero a que seran menos los maestros que sigan las ordenes del sindicado cuando pesa sobre ellos la posibilidad de la sanción económica .
no se porque vi el video completo . . .
hey thank you . como se puede ver en mi entrada no estoy familiar con el español usado para algunos contextos , tal como la internet o educación . y si , tengo que estudiar las tildes .
es una sensación de inseguridad , es una noticia vieja , esas son mentiras inventadas por la canalla mediática imperialista . me gustaría saber cómo más podrían justificar esto .
ah , entonces son re buenos pibes . . . deberían haber dejado que se queden con la fragata y todo , si lo mas probable es que la hubieran usado para beneficencia .
me too
me gusta .
color run ! ! ! !
so cute !
more more more more
a son *
por un momento senti que viaje en el tiempo
et tu mere
ya ya ya ya ya ! !
porque todo está en español
i do on a regular basis .
yes ! yes ! yes !
quite sexy .
yes , as far as i know .
. . . . i do . . . .
run more .
muy triste . no sé como es en argentina , pero en principio los planeadores son seguros . alguien sabe que aconteció exactamente ?
eres muy preciosa
no , no es una coincidencia bastante grande men . toda persona pública o famosa habrá sido llevada en algún momento de su vida a hablar de la condición de vida y / o muerte de las personas y su hábitat . lo que es curioso en todo caso es que justo hayan encontrado la entrevista en donde , justo , él habla sobre eso . es como que ahora busquen una entrevista de hace 30 años de alguien preguntándole a cerati qué opina sobre la ley de muerte asistida .
yo fui a barcelona , a dos ? anos pasados . solo tengo un poco tiempo porque yo se quedo demasiado tiempo en granada . fue un ciudad muy engerico , a mi jucio . losiento yo no usaba acentos .
no lo conocía , pero ¡muchisimas gracias ! estaba buscando una página web de humor en español desde hace meses . . .
i hope there is more to come
suerte que vivimos en una época más civilizada sin dictaduras militares en los países vecinos , porque para mí cualquiera que nos invade y nosotros no tenemos mucho con que defendernos .
no g - shock ? ! ? !
mine too !
true true
true true
me too !
i hope so .
¿hablamos solo sobre novelistas españoles ? porque no conozco a ellos \ ^ \ ^ solo conozco a juan madrid , porque lo tratábamos en clase . mi favorita novelista internacional es george rr martin , la canción de hielo y fuego simplemente me encanta . el mejor escritor contemporario de mi país ( alemania ) es markus heitz en mi opinión . ambos novelistas escriben libros de fantasía y de sf . p . d . : ¡muchas gracias por reanimar este subreddit !
buuuu ! las fotos me dan más ganas de haber ido ! la próxima no me la puedo perder ! se los ve tan felices . los odio . grrr . .
lo mejor es que el video tiene mas de 3 anos ya
no liara ? : (
si en el barrio me decian el mas capito . oh , wait .
no se .
talves no cambiaste tus preferencias correctamente . . . ?
no , u ! : d !
super cute !
mine too !
victoria ! come ! mama !
venia justo a decir esto !
me too
pa que se cagan , es la verdad
na na na na na , ha ha ha ha ha ha !
un estudiante es tiempo completo y mas en la profesional esto lo sabe cualquiera , y mas si pasaste por la prepa recuerdo una clase de psicologia donde nos explicaban la [ teoria de maslow ! ] ( http : / / psicologiagranollers . blogspot . com / 2012 / 03 / piramide - de - maslow - o - jerarquia - de - las . html ) donde nos habla de las necesidades basicas del ser humano hacia el crecimiento , cuantos de nuestro muchachitos se van con el estomago vacio a la escuela ? y quieren que salgan todos unos einstein si ni la base cumplimos .
i do
pues por eso fue secretaria de eduación , demuestra que sabe sumar
osea que esta bien hacer trampa siempre y cuando ganes .
también tenemos muchos problemas con nieve allí en alemania . el cielo ha estado gris desde la navidad : /
i plan to : )
no ! 2 minute videos are terrible !
o _ o
a real man !
dude . . . dude !
so cute
true true
grant green
more to come !
pues varios de mis amigos resultaron buenos profesionistas aun cuando trabajaban al estudiar . es decir , unos pueden , otros tal vez no . no se puede generalizar hacia abajo ( " nadie puede " ) , lo unico que se puede decir con certeza es : " algunos pueden " y hay que trabajar para ello . los que no puedan pues . . . son menos aptos para la vida moderna , diria darwin ; )
me too !
me too
curry needs to be more durable
ay dios mio !
lady gaga
oh i hope so
auto balance .
me too
pero si baja california es lo mejor en mexico . segun pewdro .
uh . . . . . . . too far . . .
hi ! : d
quite . : p
se cortó el cable de la avioneta remolcadora cuando estaban ascendiendo y el planeador no llegó a tomar velocidad para planear , se vino a pique .
oh ! suspense !
las enseñanzas de epn para toda la juventud es : si no tranzas no avanzas , una vez tranzado que chinguen a su madre todos los mexicanos
ya tengo una tentativa yegua . estoy 95 % seguro que es ella . solo que seguire castrando a cd juarez a ver si cae en mi trampa para que defienda su ciudad .
time dude time
to far .
too late ?
gracias por las sugerencias
meme time .
can do
me too . . .
pop , pop !
ya les lavo el cerebro .
a camera
por qué no lo sacan del agua y lo acondicionan en tierra ? para tener chatarra dada de baja flotando , me parece que sería un destino más digno que al menos sea barato y fácil mantenerlo .
dental plan
uh , no homo ?
no es necesaria una reforma electoral , el trife , y en su defecto la scjn tenian las facultades para detener el proceso electoral hasta que no se aclararan todas las denuncias .
me he dado cuenta que mi realidad es muy distinta a la de / r / mexico = | todo lo que dicen que no se puede yo lo he hecho . todos esos imposibles que aqui ponen yo no me las he topado . * estudiar en escuela publica sin palancas ? done * estudiante y empleado de medio tiempo ( en lo profesional ) ? done * pagar mis estudios no basicos sin ayuda de mis papas ? done * acomodarme en una empresa que paga bien sin palancas ? done * hacerme de un buen carro sin papas con dinero ? done * gastar menos de 8mil pesos al mes para vivir ? done * vivir comodamente comiendo fuera y tragando cheve con esos 8mil pesos ? done * comprar casa ? eso no xd todavia no tengo suficiente ahorrado .
n . w . a
dinos la verdad sobre el pene de mexico
los angeles , ca
¿mmmmhh , los dos ? en realmente , nací en idaho , pero yo soy mexicano de mi padre . ( no me vivír en inglaterra ) viví en mexico cuando fue un niño , pero ya me olvido mucho de mi españiol . por eso que estoy practicando mi españiol ! : d me encanta hablando en españiol ! tenia un amigo que fue a paragua sus misión para dos añios . ahora puede practicar españiol con él . hemos estado teñiendo un montón de diversión ! creo que lo dije correctamente . necesito usar google translate para ayudar me recuerda palabras y como deletrear . digame si era bien , porfavor . gracias !
yes . yes . yes . yes . yes !
pop pop !
no . no .
hi rob .
capital ale house
yes , yes , yes .
lol , una reforma no detendrá toda esta porquería que se maneja en las campañas .
pizza time
pero acá está hablando sobre luca , no sobre su local o algo así . la referencia sale de la nada , por eso digo que es una coincidencia .
dental plan
nah : ( , si he leído un poco de eso pero nomas sigo los consejos y enseñanzas de mi madre santa : d siempre fuimos mas herbívoros que carnívoros . pero tal vez deba meterme un poco mas en esa onda a ver que tal me va . : )
yes pete can
la empatía es buena , mucha falta hace .
woa que bueno , la verdad cuando vi el titulo pense que era un idioma como arabe pero cuando vi que era español se sentia tan bien poder leer en tu idioma natal : )
c - c - c - c - combo breaker !
everything has a soul so yes .
me too : (
a - a - r - d - v - a - r - k
ay dios mio ! ; ) esos labios vuelven loco mi imaginacion !
o _ o
too cute ! !
y a las pruebas me remito , si me agarras un poco de confianza te puedo introducir a las finas artes del chorizo en su boca .
creo que . . . antes de seguir las ordenes del sindicato , los trabajadores van a velar por proteger sus intereses . el sindicato simplemente es una herramienta para evitar abusos sobre los trabajadores . eso claro , con la ayuda de los comentarios politicos de la lider sindical .
someone needs to make a word cloud now . and for good measure : penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis penis
normal dude
& gt ; tal vez solo que se diera de alta como patron seria muy complicado ya que seria mi unica empleada y por 4 hrs a la semana ? y las otras personas que la emplean ? el imss tendria que modificar su procedimiento para hacer mas facil que el trabajador se inscriba directamente , un sistema de banca electronica a donde cada " patron " depostira por mes la parte correspondiente a afore e infonavit ; y considerar los seguros de daños a terceros que casi todas las casas con hipoteca cuentan o se incluyen en los seguros vs robo como cobertura suficiente por parte de el patron para cuestiones de riesgos laborales .
no hablo ingles .
si fuera pretérito sería vomitaron .
que heavy man . . pobres
quieren exprimirlo pero poco a poco , no hay que ser .
queda claro que es tiempo de revisar la ley de armas de fuego , los principios de " legitima defensa " y definir / afianzar los mecanismos para poder emprender demandas penales vs las autoridades que no cumplan con sus obligaciones .
as do i !
me too ! ! ! ! !
too late : (
papa mango .
boom boom
* haiga sido como haiga sido . * calderón dixit .
que haz lo que el dice , pero no lo que hace : ) igual ahi publico en su fb de que alguien le * * * hackeo * * * la cuenta . . . suena legitimo
l . o . l .
es como un vaso de agua bien fría , no ?
do more
true , true .
i do .
v chica , b grande , no seas tan preciso .
así es , muchos podemos hacerlo , no requerimos nacer en cunas de oro ni educacion de elite ni nada . pero a algunos les encanta igualar por lo bajo a las personas .
quiero saber el sabor de eso nalgita hermosa ; )
yo siempre he votado por * privatizar la salud : el gobierno no administra el ejercicio de hospitales ni medicos . el gobierno si revisa que todo lo que hagan este en regla . * hacerla universal : el gobierno paga por toda la salud . * quitar las pensiones y dejar solo un sistema de ahorro para el retiro : para los nuevos " derechohabientes " . . . los que ya tienen su pension se les debe de respetar
dad ! stop !
yes yes
invasion force ! ! !
video camera ? ( :
so gay ; )
exacto ! ese es el chiste ! me merezco esas flechas del color de una naranja ! ?
excuse me ?
to escape .
oh i do : )
me too
i hope so
emergen - c
a - m - a ! a - m - a ! a - m - a !
¡qué lástima !
so cute
dimension x .
si no les gusta , pues que se vayan pal carajooooo
practique y no temas en equivocarte .
m f k
no ! no ! no ! no ! no !
o _ o
uh oh
f m k
so cute
dental plan
yes yes yes oh yes
habría que mandarlo a algún país subdesarrollado para que lo reparen . con suerte algún buitre lo manda a incautar , después lo sueltan y lo recibimos para las vacaciones de invierno con toda la parafernalia y pancartas .
modesto area .
dude , portal ! portal ! !
ah , ras
he lied
me too : (
me too !
can i come ?
sexy mod !
s . . l . . o . . w . . l . y . . . .
dental plan
oh boy . . .
stop copies me !
¿eres su pequeña perra ? ¿te coje como su perrita de la calle ? ¿pides más y más ? toma , toma sucia perra .
no , he is .
tetas quejan cuando les quema
f a i l e d s t a t e s !
dental plan
lisa necesita frenos .
dental plan
a house .
i hope so .
mine too ! : )
too late .
la próxima contigo ! !
tetas ardientes que aprender a guardar silencio
tengo madera .
bocas del toro , panama
terrible idea .
. . . so yes ?
falta de mantenimiento o malos materiales , suena argento .
i do
d e s e r t
a paladin .
b - e - a - u - t - i - f - u - l .
¿tú hablas español ? me gusta .
uh , hockey ?
stop time .
rape culture
once . excuse me .
¿por qué no los dos ?
me too .
oh . . . oh , yes . yes .
antivirus software
eden mor
more ! more !
sacramento , ca .
excuse me ?
la parka ?
to escape reality .
oh los angeles .
deal done
i miss trance .
jajajaja me da risa que el primer comentario es ese ! pero es cierto , no nos dejemos ! hagamos la diferencia .
yes yes !
yes , quite .
oh no !
yes . quite .
bah ha ha !
is * yes .
o _ o
* his a clown
oh yes .
party bus
yes . . . i do
et tu
a bit .
rape culture
me too .
i hope so * tear * i hope . . . so .
boom boom
sacramento , ca !
sexy toes
lady gaga . .
me to .
pandas are dope
fan club !
o - o - o - o - o - okay
bien por ti .
time to move
f . lux man
oh herro
el cunado
yes tell us ron !
gore ! gore ! gore !
ring ring ring ring ring ring ring , banana bowl
mama mia
no hay manera de quitar a epn como presidente . ese no es el propósito .
depende de la reforma . tal vez no lo detendrá , pero lo puede disminuir .
me too man , me too . . . .
que bueno que es tomó cinco minutos de administrar su resort turístico revolucionario y se acordó del resto del país .
o _ o
k n l r as n os ?
o _ o
la violaron
platique de estos asuntos con una señora que hace el aseo , tiene unos 50 años , " dios me ha de ayudar " dijo la señora
. . . . . . o _ o
et tu ?
claro que es necesaria una reforma . actualmente , excederse en los límites de campaña no es causal de nulidad . las multas son muy bajas en comparación al beneficio que obtienen .
o _ o
jaja exacto , nada mejor que eso !
hi dan
* * r e p o s t c e p t i o n * *
me too !
do tell . .
his knees look fine to me
adobe flash ?
he uses a zipline to do so .
i lose ? !
ha ha
yes he is .
ella milano
master set
fandango debut ! ! ! !
yes yes yes yes yes !
yes ! ! ! yes ! ! ! ! ! ! ! !
shield . yes yes yes yes yes yes yes
sierra hotel indianna epsilon lima delta !
james franco
yes , yes he is .
to escape .
i ' m a business hippie .
so le cute !
técnicamente satélite está en naucalpan . lomas de sotelo sigue siendo df , pero a mi gusto esta caro y terminas pagando mucho por lo que en esencia son depas viejos y con mal mantenimiento . otras opciones pueden ser la irrigación o la anahuac ( busca la parte que colinda con polanco ) o si tu presupuesto lo permite hasta polanco .
i do
papa - paparazzi .
yes , i do have a guitar : p
so sexy !
les miserables
me too
no me gusta ?
e - penis
ex machina .
yes . yes . yes . yes .
oh . o _ o
no idea
no u !
yes i do !
me too .
f , a , k , u ,
mucho gracias
en clases de arte aprendí a : hacer maquetas , dibujo técnico , pintura al óleo , tallado en madera . . . nada de esto me resulto directamente útil , pero de alguna manera todo esto me sirvió para ser un ser humano mas completo , incluso ahora soy capaz de hacer muebles bastante decentes .
tell me more .
o _ o
r . o . u . s .
ya rite
oh hi !
hace unas semanas empecé a recopilar una antología de cumbia norestense . luego vengo a compartírselas .
haciendo cosas de informática para el negocio familiar ( sysadmin / soporte ) , me pagó 100 dólares . no recuerdo el año exacto , supongo que cerca del 2005 . me pagaban esa cantidad los meses que hacía algo concreto ( algunos sí y otros no ) .
i miss intro to video 101 . . .
do do do do do doooo do do do do dooooooo .
folk - punk
bravo bravo
oh dios odio la sonrisa en su cara .
me to
na na na na na leader !
me gusta
yes yes yes
true true
parece que es de esos puntos de información que van a quedar olvidados con el tiempo . como mexicanos tenemos muy mala memoria .
me too .
me too : d
na na na na na na na na leader !
llegué al segundo 14 , ¿qué tan mal está el resto del video ?
no ! no ! no !
fa real !
me too
as a man , so have i .
federal reserve
full stop
so suave
ex gladio libertas .
light ring ?
lee newton ?
i imagine so .
original poster .
so sexy
her to her man ' s penis
so gay .
pero en las mejillas no ?
yes yes yes yes yes times 9999999
bueno pero no que aquí hay de todo y somos la súper potencia más rica , próspera e importante del universo ?
* * si si si * *
o _ o
so cute ! !
a a a a a a a a a a a
i mean . . . i can try . . . . : o
si ! si ! si !
hope so .
yes ! yes ! yes !
a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j - a - j
paragon indiana
rape culture .
si ! si ! si !
me too .
me too : )
esta chica estudiaba farmacia en la uns . el instructor de vuelo era tio de una amiga y padre de un amigo . . . un garronazo .
i do hope so .
chin chin chin
i can
imagine labia
me too ! : d
i do
is dad super ?
rape culture
no hetero .
yes . i mean no . i mean yes .
me too . . .
santa sangre
i do .
oh . . . . dude . . . .
me too .
o . k .
me too !
no , colorado .
oi , drama .
si cotizaste antes del 92 todavía tienes derecho . el sistema anterior iba a ser insostenible , sobre todo para los mas jovenes que iban a pagar las pensiones de muchos adultos mayores .
no sé como llegás a esa conclusión . seguí por favor el siguiente razonamiento . elijamos una organización de beneficencia que haga buenas obras , que vacunen a gratis a huérfanos en áfrica , lo que sea . a esa organización aportan muchos donantes , algunos de ellos buenos pibes y otros malos pibes . la vacuna que le dan al huérfano , es la misma si la pagó el mal pibe que el buen pibe . ( es más , no se sabe quién la pagó individualmente , por eso de la fungibilidad del dinero ) . * por ende , que una beneficencia haga buena obra no implica que sus donantes sean todos buenos pibes . * en usa , un lobista de gran fortuna está prácticamente obligado a hacer beneficencia y más le vale que sea en causas legítimas . de todas formas , el punto no era ese . era que no tiene sentido decir que si fulano es uno de tantos que aporta a una fundación que a su vez aporta a la cruz roja que a su vez le de una vacuna a un huérfano somalí , eso implica que hay algo raro entre el huérfano y fulano . o peor , entre otro grupo vinculado con el huérfano y fulano , no sé es tan absurdo que me pierdo .
* * el - e - vate * *
ha true ! !
me too . i can ' t stop .
no , no , no , no no no no * * no * *
l . . . . . . . . . . . . e . s . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . e . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . x . . . . . . . . . . . . . . . . . . y t . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . i . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . m . . . . . . . . . . . . . . . . . e
no u
he . . . he has a ring on his finger . is . . . is he married ?
r . i . p .
basado solamente en 5 preguntas ? muy vagos son los resultados . ademas , si bien se dice que los paraguayos son super amables , la mayoria tambien tienen un humor jugueton pesado que no es tan bien visto por inmigrantes / turistas .
me too .
no deal .
no no no no no no . no .
i do ; - ;
rock lee
¿por qué no los dos ?
que pasa ?
si , correcto
popular media
so original .
e l i t e
ruko , al rincón y piensa en lo que hiciste .
so do i .
me da gusto que tengas tantas ganas de hacer algo así , pero la verdad , no creo que sea necesario , las noticias del día a día ya dan demasiada pena ajena .
uh oh . . .
tell me more ?
so meta
yes , yes i do . . .
. . . a tortilla
yes ! yes ! yes !
du na na na na na na na barra - cu - da ! cu - da .
me too : )
a sandwich .
colin james !
so sexy
dude ' s a p . o . s .
en mexico , lo llamamos pastel de tres leches .
don ' t be so anal .
me too .
gracias amigo
yes ! yes ! yes !
oh man yes ! ! ! !
no . no no no * * * fucking no . * * *
i , too , rock the amish dude look
* * chimon lee ! * *
w . t . f .
pon la nalga en el aire y empieza gritar
so cute ! : )
vertical videos .
ya man
chepe ! pura vida !
yes . yes i do .
ch ch ch chia ?
sauce sauce sauce sauce ?
muchos estamos en eso
con mas de 10 % de desempleo entre sus ciudadanos , no creo que sea prudente meter mas migrantes , mas aun , no seria justo para los legales que esperan 5 , 10 o hasta 20 años .
too late
to escape .
me too !
pero - pero - pero - pero - pero - pero - pero - pero . . .
i hope u suck a dix
caviar ! ! ! : d
a ) yes b ) yes
pon la nalga en el aire y empieza a gritar ! ! ! - sublime
so . gay .
y a veces ni la tortilla
me too
me too .
so . . . yes ?
mutual rape .
sin olvidar que con su gasto también beneficiará indirectamente a muchas personas . no digo que hay que santificar al santo sistema capitalista pero tampoco hay que tener la actitud maniquea de que si ganas más que el mínimo eres un puto burgués comemierda .
dude relax
ay , papi !
un hu
venta de apartamentos en tunja sector unicentro , las terrazas club house es un proyecto novedoso , moderno y único de vivienda creado para usted , contamos con diferentes planometrías pensando en las necesidades , gustos y exigencias de nuestros clientes .
jorge julio
ay sí , ay sí , se ve que usted conoce muy bien dónde vive y cómo .
me too .
jo ! marco !
les miserables
no idea .
so cute !
es refrescante escuchar tu idioma materna como es refrescante tomar un vaso de agua fría en un día caluroso . : )
oh yes
qué les parece la confesión de lance armstrong en el show de oprah ?
yes , florida .
true , true
sexy body
no u
me too !
open office
terrible ama
he is a doctor , so he should !
le le le le le le le le le
yes . as do i .
so meta
yes ! ! ! yes !
oh man , oh man oh man .
no u
it can be a web comic : )
como alguien cuyo ingreso familiar es de 70 , 000 al mes ( sin palancas , aunque con ayuda económica por parte de mis padres durante mis estudios ) , me pregunto como sobrelleva toda esa gente la ansiedad de vivir quincena a quincena . mi estilo de vida está muy por debajo de mis ingresos , y no dudo que si algún día tuviera que vivir con 5000 pesos al mes , lo haría , pero definitivamente lucharía para volver a ascender . cuando recién egresé de licenciatura , viví por dos años ganando poco , y era una sensación desagradable no saber si tendrías para comer la siguiente semana , pero siempre tenía en la mente que podía recurrir a mi familia en caso de una necesidad fuerte . la verdad que sí empatizo con los millones que ganan aún menos de lo que yo ganaba cuando me iba " mal " , pero tampoco sé cuánto debería ganar alguien que no tiene estudios . subir los ingresos de millones solo daría pie a una inflación que volverían a ser pobres . es un problema complejo para el cual no tengo solución .
i fucking a - toad - a - so !
no no no yes
hi : d
boom sauce .
viva victoria !
non . . . toé t ' es horrible
super lame
no . - k
i do .
ta chida la onda .
muchacha sucia .
beat ya .
i do .
a man .
sexy times
méxico tiene estabilidad , a lo mucho . somos muy miserables en otros sentidos como educación , salud , seguridad , etc . si mides la calidad de un país por su macroeconomía y no por como se vive en él pues tienes razón , pero para mí un país es tan pobre como sus más pobres , y méxico es muy pinche pobre .
too late
yes . . . yes , yes , yes ! ! ! ! !
removed - - spam .
i do .
me too .
si es cierto , pues resérvatelo ruko . si no es cierto , pues también .
trust his trust . he ' s a doctor .
i do .
do tell .
removed . spam .
gracias , no estaba seguro de si era un modismo : )
removed . spam .
no homo
pizza pizza pizza
a clip .
i do : p
se . . . sexy . . .
too logical .
excuse me . . .
me too .
m . a . s . h . ?
me too
p - p - p - panty ! ?
too true .
wow , qué cuento interesante . lo siento por su situación . ojalá qué reciba todos sus ganancias . no es mucho dar pero toma mi upvote .
more more more ! ! !
san mateo ?
para esos que dicen que este pastel esta seco , recuerden que hay comunidades varias que hacen postres llamados igual o similares a los de otros lados pero no son igual . este se parece un pastel mexicano . es muy feo que gente critique antes de saber todos los detalles . a la primera , una torta de tres leches cubana es muy mojada , a lo que la mexicana es muy seca y densa . para cada cual su tema pero hay mejores maneras de hablar y de criticar con intenciones constructivas . erward esta correcto en decir que esto es un pastel tres leches . porque lo es . aprendan a comportarse con mas delicades en ves de meter la pata . : )
ay papi !
monte carlo .
dude . yes !
removed . d :
run , run , run , run , run , run , fetal position !
so true !
el paso
true , true .
visitar a un país donde hace buen tiempo , y luego regresar a illinois , debe ser difícil . . . me imagino que fuiste para vacaciones . . .
james franco .
no u . . .
so adorable
paulo freire ?
oh no . . .
no homo ! no homo !
por que no los dos ?
me too
do tell ?
quedas erróneo . esto es un pastel mexicano que es mas denso y menos cremoso a los de los cubanos e áreas caribeñas . hay mejores maneras de explicarse . si no es de tu cultura , es obvio que usarían su manera de descripción .
dental plan !
golf pun .
too far
super sexy
do me .
too late
us too
o ! h !
na na na na na na na na leader !
karaoke television
too late .
a d . s .
i do .
de la salle
me too .
dental plan !
super original
i can relate .
dental plan !
so true .
. . . dude . yes
union labor
dude , recipe .
dental plan !
rifle is fine .
la enseñanza de esta generacion para la juventud : no votes por el loco revoltozo , vota por el mas guapo ¡hay papucho !
dental plan !
dental plan !
t _ t
si , hay que matar a los pobres , que vivan los juniors !
estoy tan orgulloso de haber entendido eso .
yes yes yes .
w . t . f .
masters is terrible : - )
y _ y
no u !
too late
los angeles !
me too .
me too
me too ! ! !
indigo to me : - )
mine too .
eso que ni que
to be fair , so do i !
o _ o
no . no , no , no . no .
la nulidad de una eleccion de hecho no deberia ser parte de el cofipe , ya que seria un desmadre , la scjn puede invalidar la eleccion por incumplir con parametros de equidad ( constitucionales ) , un poco mas abastractos , pero de hecho mas " justos " , de otra forma vamos a ver a los partidos impugnando elecciones por tecnisismos " que si el reporte x no cuadra con el y por que fulanito no lo sello en tiempo "
yes . no .
so far !
mister royal ! ; )
rape culture
he done r . u . n . n . o . f . t !
y a n a
* chocolate rain *
w * h * a * t * a * b * o * u * t * t * h * i * s ?
so cute !
no lobby .
so cute !
r . u . s . e .
oh ya , i would do u ! ; )
z - ro
yes . : d
i . . . i . . . uh . . .
i do
do tell .
mela le !
me too . . .
me too , me too ! !
me too : )
ya no
me too .
u - s - a ! u - s - a ! u - s - a !
so cute !
so cute
yes ! yes ! yes !
me too !
papa nito !
ring ! ring ! ring !
q . e . d .
o . o
banana clip
i do as well v _ v
i do
o _ o
california - nia
he notado que / r / mexico de verdad piensa muchas veces que este país es una meritocracia . mi opinión personal es que no lo es . no posible lograr tener una vida digna sin tener al menos ciertas facilidades básicas que mucha , mucha gente no tiene . se nos olvida que la gente en este país nace y crece muchas veces sin la posibilidad de comer , cenando agua . no podemos ver a toda la gente que se chinga 10 - 12 horas al día por 3000 pesos al mes y decir " bola de huevones " si no sabemos sobre su situación .
me too !
heavy man .
gracias , lo checare estos dias .
e . . . . . . t . . . . .
true true .
la , a note to follow so
la , a note to follow so !
la , a note to follow so
así que no quieres ser su amiga entonces ?
yes ! yes ! yes !
j . j . watt
me too .
i really hope so too ha .
short bus ?
so true
so meta
gracias señores por su gran avance en este gran tema .
awwwwwyeeaaaoooooohhhhhh no no no no no !
¿como estas , amigo ?
yes , yes : )
pop , pop !
super cute ! !
me too ! ! !
orifice control .
too late . . . : p
h . o . r . s . e .
c - c - c - c - c - combo brea
hayes mansion
bambi no !
ben stop
ay , wey . yo no vi ningún ano .
le le le le le le
chuey , no jodas a todos en el culo .
so cute
super cutes .
i is mod . no is not .
gracias amigo !
sexy venera
l . . . luna ?
andy mil . ! i miss his show .
sport - o ?
me too . . .
castilian dialect here , i would write it this way : ) : & gt ; cuando era niño / pequeño , era muy educado , pero también tímido . solía jugar con mis dinosaurios de peluche . me encantaba jugar con mis dinosaurios de juguete . también me gustaba jugar al béisbol con mis amigos todos los días . tenía un dinosaurio de peluche gigante . mis padres no me dejaban / permitían molestar a mi hermana mayor . hacía travesuras de vez en cuando , por lo que muchas veces molestaba a mi hermana .
ha ha eh
dance party
a revolver .
oh no , bambi ! ! ! !
he tenido viviendo aqui por 1 ano . vine por trabajar y aprender . ahora , yo doy clases de ingles y me lo encanta ! no he estado en granada , pero yo quiero ir alli . que significa ' jucio ' ? y yo tampoco , yo nunca uso acentos , pero yo tengo que intentar .
porque no las dos ?
f - f - f - f - f - fashion
r . i . p
r . i . p
lee pipes .
ay que no es pedro !
testicular torsion
me too .
me too ! !
pop pop !
humor , dude .
vertical video .
hace rato que me fui
o . o
i hope so too .
boom boom boom boom
me too
chin chin chin
no joke , me too . o . o
a crash
yes i do
. . . me too
san luis obispo ?
a liberal can do more damage .
spam spam spam spamity spam spam spam !
k - i - s - s - i - n - g
exclusives are exclusives .
: d d :
este lo vi en vivo , fue genial jajaja .
non - canon .
. . . f u
ha : d
pop p
t ( - . - t )
me too ! !
no ! no ! no ! no !
& gt ; mismo caso con la informalidad laboral . por el momento ayuda a mantener el orden social pero no se debe ver como una respuesta a largo plazo , sólo como una alternativa temporal al desempleo generalizado . por ? digo , las economias fuertes dependen mucho de las pyme ' s ( autoempleo ) , la cosa es regularizarlos , pensar que todo mundo puede ser " empleado " es ilogico , aun mas cuando la economia tiende a servicios , los cuales cada vez es mas facil proporcionar de forma " independiente "
yes . yes yes yes
me too man , me too .
mental gin .
me too . . .
so true
dude . bravo .
uh oh .
so true
ha ha
w . . t . . f . . ?
eso es lo que nunca me ha quedado claro , por que un desempleo de 8 - 9 % es critico ? pensar que uno de cada diez esta sin empleo por que esta en transicion , incapacidad , cambio domicilio , recien egresado , etc no me suena tan ilogico . cuantos de esos desempleados , buscan empleo pero no lo " necesitan " , es decir existe otra fuente de ingresos en el hogar y buscan empleo por superacion , que no tiene nada de malo , pero no es el fin de el mundo . aveces me parece que es mas amarillismo esos numeros que otra cosa .
y _ c a !
rape culture
hasta donde me acuerdo de un documental , pablo escobar tubo mucho que ver la expansion de esta " cultura " a colombia .
super contrarian .
bambi . ! ! d :
& gt ; por algo la nueva clase media es la predominante en estos dias solo un 20 % de los hogares mexicanos se puede considerar clase media , no creo que sea tan " predominante "
y . o . l . o .
rape culture
as do i .
me too !
continue ! continue !
f k m
f m k
f k m
m f k
me too man , me too !
oi oi oi !
yo mama !
me too ! !
¿no dicen " vergüenza " en hispanolandia ? pena ajena suena más a entristecerse cuando a otro se le muere un perrito o pierde un billete de lotería ganador . . .
he is cute !
no . . . . no .
terrible deal
eh no .
la visa y la tasa son 2 cosas diferentes . la tasa se cobra por lo que nos sale a nosotros entrar a estados unidos y no tiene nada que ver con la visa .
marines too .
yes . - c
( x , y )
can i participate as a german ?
so cute !
me too !
me too
no . . . * no * . . . no .
o _ o
i . . . i think i can dance . . . : (
por un lado , acá nadie está hablando de las mujeres a las que ayuda la sociedad si no de laura alonso . lo que me suena raro , * ideologicamente * , es que sepas que estas aceptando plata de la misma gente que por otro lado está tratando de embargarte un buque - museo . la misma gente que compro tu deuda al 20 % o 30 % especulando y despues pide el 100 % mediante aprietes . o sea , hay que estar agradecidos que estén obligados a hacer beneficencia . yo que se , por ahi sigo pensando en un mundo donde politica e ideologia siguen co - existiendo .
l a m e ?
i robot .
t _ t
can i . . . can i do both ?
heavy rain
super sexy !
a sauce ?
paulo lies
so yes
led light
be a man .
i do .
eso de detener procesos electorales es de lunáticos tabasqueños , ¿qué va decir la gente ? mejor todos callatidos y serenos , total , como quiera hay que ir a trabajar mañana . / s
cure cancer
san francisco
removed . spam .
don ' t you mean be - e - e - e - e - e - e - e - ter ?
como con muchas otras cosas , esperan que se hunda para prestarle atención
¿cuál es el chile morita ? ¿qué no es lo mismo que el chipotle ?
party time ?
g - g - g - g - g - g gfield !
so true !
* mayor creo que ese es tu unico error .
que mas
santa barbara .
seinfo , especialistas en toner remanufacturado , toner ecologico y toner compatible . disponemos de un amplio catálogo de toners remanufacturados para elegir entre las numerosas marcas y modelos .
es una metafora ?
oh no
so rad
oh no !
buen intento , pero en verdad fue un error de dedo .
i ' m a real boy !
so so so so so so
non - felon ?
¿paul singer le dio plata en mano a laura alonso ? ¿paul singer dijo " yo dono a la fundación singer , con la condición de que donen a vital voices , con la condición de que donen a la filial argentina y que le den plata a , esperen que tengo el nombre anotado . . . acá está , a laura alonso , y que ella sepa que vino de mí " ?
no toga ?
true g
mira , vieja ! soy famoso en la internés
there is no chin o . o
de - e - e - cent
una película " y tu mama también " es mi favorita película de idioma español . es de netflix también . para novelas o libras , yo no conozco , a el momento .
rabies rabies rabies
buenos dias , estas muy bonita : )
me too .
memento mori !
removed . spam .
no triple .
removed - - spam
soy de los ángeles , y estudio a un universidad de california pero no quiero escribo el nombre para mí privacidad . solamente estudiar español para tres años en la esquela . mí español es muchos mal ahora pero quiero práctico más y siempre uso duolingo .
¡de nada !
piss off usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa # 1 america usa
porque no quería que pareciera publicidad ; )
consejos útiles para cambiar las pastillas de freno .
oh ! ah . . .
no me extraña , las mccormick saben mucho mejor que las hellmans .
wat ? a quién se le ocurre levantar una empresa a pérdida ?
me too !
has estudiado el subjuntivo ? es cuando quieres expresar sentimientos o dudas . en este caso " me gustó " significa que la segunda parte tendrá una forma de subjuntivo . . algo asi : presente : me gusta que comas fruta . . me gusta que vivas en mi cuidad . los verbos ( subjuntivo presente ) son : comas y vivas pasado : me gustó que comieras fruta . me gustó que vivieras en mi cuidad . no me gustó que vomitaras en mi water ( inodoro ) . verbos ( subjunctivo imperfecto ) : vivieras y vomitaras http : / / www . wordreference . com / conj / esverbs . aspx ? v = vomitar del link en el foro arriba : lee sobre me gustó y cual forma de verbo usas en la segunda parte vas a ver : me gustó que me lo dijeras ( subjuntivo imperfecta ) . * * ojo : no soy experto en gramatica y de hecho tuve que averiguar los nombres correctos porque los olvidé
reality bites
ole miss
mister master : o
i no rite
yes yes yes yes yes !
por que no los dos ?
too late
me too
ah : d
o . o
true true . . . .
usa ? usa ! usa usa usa usa
me too !
me exprese mal , quise decir que si hubieran posteado esto con tiempo hubiera hecho un chiste
no u
central jersey
true romance
no , tenés razon , todo esto es una gran casualidad y yo estoy en falta ( tab + space ) por desconfiar del origen del founding de una ong que tiene una diputada de la oposición . edit : lo de la plata en mano es una tontería , es como pretender que chavez no financio la campania de cristina porque la plata se la dio antonioni wilson .
so incense !
me gusta
me too my man , me too .
* * f ( e ) aster * *
i can relate
playboy mansion ?
me too
o . o
dude . . . no .
i hope so too : d thanks
si lo se carnal , terminamos a las 11 y el lunes hay que jalar pero agarramos muy buen pedo
so true . . . .
re chamuyo .
los carteles son geniales .
t - t - t - t - today junior !
a . t . f .
as do i man . . as do i
maximo nivel
stop time .
- _ - . . . yes ! no .
do as i .
astro boy .
o _ o
as usual .
tiene una terraza ideal para que vengas en dragón y lo dejés ahí estacionado .
me : d
a date .
me meo de la risa .
el sub parece ser mucho más chico por qué es poca la gente que postea . hay muchisimos lurkers
me parece bien que desconfíes del origen del funding . sigo sin ver acá la conexión porque , por lo que leo , quizás vos tengas más información , el funding es indirecto , minoritario e impersonal . para aclarar . coincido con vos que en política ( y en la vida ) es importante con quién te asociás . lo que no veo acá , como dije , es la asociación . es la primera vez que escucho hablar de laura alonso . supongamos que hubiera sido cristina la que aceptó un premio de vital voices y en un artículo de clarín la hubieran criticado porque eso era vincularse con los fondos buitres . creeme que yo estaría negando que eso es un vínculo con la misma convicción .
excuse me ?
me too : d
yo ni en pedo me meto en una red abierta , salvo que sea una emergencia . tengo entendido que es muy fácil interceptar lo que sea con una notebook común . estoy mal informado ? soy paranoico ?
human error .
h . a . m .
molotov , i hope .
los hispanos serán la mayoría en 20 años , por lo que está sucediendo de todas maneras .
* * ¿donde estan las tortillas ? ! ! ! ! ! ! ! * *
bambi ? ! ? ! no ! ! !
terrible decision .
do me ! do me !
y macri tiene tiene experiencia con las escuchas ilegales asique puede ser / s
( o _ o )
so cute !
yo me vuelvo loco con cualquier alarma de auto que suene en la noche durante más de 10 minutos a menos de 3 cuadras de mi casa . si fuera vecino de esta gente entro a la fuerza , les incendio la casa , les violo al perro y les dejo la tele puesta en argentinísima satelital , por hijos de puta . edit : vos que downvoteaste , seguro que tenés una alarma de esas y te creés re pistola por dejarla andando cuando te vas a navegar al delta . date a conocer , cagón .
estoy leyendo anna karenina actualmente y me encanta ! vas a mirar la película , o ya lo has mirado ?
temple run
he is adorable !
* * te amo . * *
amigo amigo amigo
too late
a mi me parece mucho mejor la champions .
yes c :
primero : & gt ; les dejo la tele puesta en argentinísima satelital , lol segundo , cuando suena asi por casa tambien pienso " ya le voy a dar algo por lo que sonar " y me dan ganas de ir y romperle un vidrio o algo .
yes , yes , a thousand times yes !
es correcto , es trivial leer lo que se está enviando a una red sin encriptación . es el equivalente digital a parar la oreja cuando un chabón está gritando en la calle . cuando le ponés contraseña a la red , es lo mismo , solo que el chabón ahora grita en urdu ( u otro lenguaje exótico que sólo los miembros de la red conocen ) , y mientras que a todos les va a llegar el griterío , la mayoría no van a poder entender lo que está diciendo .
me too . . .
mejor uno separado por barrio , si se consigue .
salvia is mayan
no hablo inglés , porque me encantan los gatos .
me too , me too !
falta adaptar la legislación . recuerdo haber leído que en otros países hay multas importantes que te motivan para que , por ej . , dejes a alguien el código de la alarma y los vecinos puedan llamarlo para que la apague . a un amigo le pasó con un vecino que le dejó las llaves y el código y mi amigo se tuvo que encargar de que se la reparen porque no paraba de sonar igual . un garrón . me contó que el vecino llamaba de afuera y no paraba de disculparse . pero hay que entender que si no pone alarma , le desvalijan la casa , y a veces aún así . pero no podés dejarla e irte sin más . edit : ianal , por ahí la legislación ya está y me fui de boca .
le trole
yes . yes . yes . yes .
" finanzas personales " debería ser una materia obligatoria en el colegio . si la vaina sigue como va , no se puede esperar mucho de los pelaos que vienen creciendo . . .
l . o . c
original poster
oh yes . sublime album .
o . o
* * f u c k s c e p t i o n * *
dude . * * no * * . no . no . no no no no . no no
me too !
la nulidad debe de estar en el cofipe . ni el trife ni la scjn se atreven a anular una elección cuando cae a su juicio . la elección del 2006 debió de ser anulada y escogieron estabilidad sobre legalidad .
encino man .
yo por eso nada más tengo perro si . a . me los regalan no los quieren . b . son abandonados y no puedo encontrar el dueño . c . sólo uno a la vez .
yes : d
yes . chocolate .
¿es decir que el riesgo concreto es que otros usuarios puedan rastrear , a partir de una pc , el tipo de interacción que se tuvo con internet ? ¿las páginas a las que accedió ? ¿cookies ? ¿passwords ? ¿o solo datos de historial de navegación , sin información personal ?
¿donde está la biblioteca ?
* * x * * - los angeles
ha . yes .
i do i do i dooooooooo
yes . do .
u r
yes yes yes !
si , yo venia a comentar que la mala noticia es esto que vos comentabas . no solo por macri sino por cualquier pajero que quiere jugar al hacker ( ? ) y violar la privacidad ajena .
be beta
yes i do .
me too ; )
no . . . . . trust me .
sniffing para todos y todas : p nah , hablando en serio , siempre que estén en un ap público usen cifrado para sus actividades importantes .
yes , i do .
de ce ? ca are e - uri ?
so so so true
tell me more !
si ! si ! si !
en el peor de los escenarios , alguien puede saber exactamente que fue lo que estuviste haciendo en internet : lo que acabás de postear en reddit , tus claves de facebook e email , etc . la realidad es que muchos sitios usan cifrado ( ej . facebook ) por lo que deducir la clave no es trivial en absoluto . sin embargo , es mucho más frecuente que en algun momento tus cookies salgan sin cifrar , y estas se puedan usar para robarte la sesion y ver o modificar tu perfil , postear en tu nombre , etc . lo interesante es que es absolutamente indetectable . a menos claro , que el tipo que te está sniffeando esta al lado tuyo y lo veas en su pantalla ; )
quite so .
o _ o
no hay problema si lo usás para trivialidades . si te metés en un sitio como reddit , que no usa cifrado , se puede ver tu usuario y clave en el momento que te logueás ( espero que no sean las mismas que de tu email ! ) . para hacer cosas importantes usá cifrado si o si , y si estás en duda no lo hagas . ejemplo : usar gmail no es tan riesgoso puesto que todo va cifrado .
oh i do .
y la lista de subreddits que nadie visitara se incrementa .
lo que se puede escuchar es absolutamente todo lo que entra y sale de la máquina . cookies , passwords , páginas vistas , información que se envió a dichas páginas , lo que sea . en exactas hacemos una demo en la semana de la computación donde mostramos que , con 2 laptops hablándose por wifi sin contraseña usando msn , una tercera laptop ( que no está en la conversación , sólo está en la cercanía ) te va imprimiendo todo lo que dicen las otras dos . durante el año pasado , mientras hacíamos esto , empezamos a ver chats de un chabón que estaba en los laboratorios , diciéndole a alguien ( quizás su novia ? ) que se desvistiera ante la webcam . lamentablemente no pudimos tener el feed de video ( igual ahí se hubiera ido todo al carajo , estaba la gente mirando ) . notar que esto se ve mitigado si el sitio que estás visitando es por https . https es una capa de encriptación por sobre tu red ( o sea , independientemente de cómo tu red está transmitiendo la información , sea con o sin encriptación , el protocolo https encripta siempre ) . si vas a sitios con https , se va a poder ver que hacés conexiones a una ip ( i . e . " un sitio " , más o menos ) , pero no van a saber qué página de ese sitio visitaste , ni qué datos le mandaste ni que te mandó .
si es interesante no es spam .
too late . . .
his . : p
to lose .
* discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , el perro , manteca *
frito pies
define anime .
cuando vivía en córdoba la solucionaban fácil : le reventaban la campana de la alarma y a llorar al campito .
me too : d
buenos aries empanadas
i ' m a piran - ha .
duo q
a - a - r - d - v - a - r - k !
* " en el mundo del deporte hay más droga que en la ruta del bakalao . " * una gran verdad . . .
me too
me too !
me too !
oh no !
a loan ?
tartar sauce !
otro abrazo grande !
quite adorable .
no pasa nada , es cuestión de irse familiarizando , y házmelo saber si te puedo ayudar más . hablando de tildes , si ( sin tilde ) significa " if " , sí ( con tilde ) significa " yes " . pero tranquilo , ¡muchos hablantes de español cometen el mismo error !
no non - memes
chocolate rain .
* so far *
mine aren ' t o . o
nosotros los de aqui tenemos tendencia a ser mas gentiles con nuestra gente . seguro que si aportamos todos le dariamos un airecito nuevo a nuestra islita para que no se enfoquen nada mas en lo malo . . . . ( btw no puedo poner acentos ni para salvarme la vida )
2 opciones : * tomaron un tesauro y empezaron a poner palabras afines en la propaganda . * hay un mercado para las . . . administradoras .
magnum p . i .
surge soda
yes i do .
x x x x x x ! ! ! ! ! ! !
done , ta !
te das cuenta . igual la noticia no es sobre la instalacion de la alarma anti robo , si no que hay una alarma que suena sin parar y los vecinos estan enojados .
god me too , man . me too .
me too !
too far : s
no sauce ?
me too
* * no lo sé , pregúntale a mamá . * *
no por ser negativo pero este articulo es del 2011 . . .
fax machines . . .
en otras noticias la gente nacida en méxico es denominada " mexicana " y el cielo sigue siendo azul . seguiremos reportando . . .
surf ninjas
yes . me too .
yes , yes i is . . .
holla ! ! : d
rape culture
m . a . s . k .
me he quedado sin palabras .
la salsa ?
y tu , amigo . y tu .
so true .
de nada
pues claro , a mí me parece mejor el mundial , pero la champions no es comparable con la liga mx , son torneos que tardan mucho en seguir el hilo . la ligar premier de inglaterra es por mucho la más competitiva dd las ligas que tienen calidad , seguida muy de cerca por la bundesliga . la española es una broma , es una liga de dos torneos en la que en uno juegan dos equipos por el primer lugar que son el madrid y el barcelona y los otros 18 se pelean por las migajas del tercer y cuarto lugar . de cuando en cuando se alinean los astros y se cuela algún pillo como en este caso lo está haciendo el atlético , pero son historias de fábula . la liga mx es una liga sin mucho nivel llena de árbitros mediocres que marcan cualquier contacto como si fuese basquetbol , donde a penas surge un buen jugador y se vende al mejor postor europeo de media tabla ; donde un equipo que alcanza el tercer lugar en el mundial de clubes ( otro torneo de broma ) cree que ya es el tercer mejor del mundo , olvidando que para llegar ahí el equipo más fuerte que compitió fue el morelia b . mientras las televisoras nos tengan con la soga al cuello , esta liga no va a subir de nivel .
hi james .
auto - tune
he lied
so do i
true , true . . .
dallas area ?
no , ni al caso . es otro tipo de chile .
mi suegra vive en una casa , que tiene una parecita adelante donde mucha gente se sienta . un dia me llama porque le habian cambiado el pass a internet y efectivamente le habian cambiado el pass . le digo " igual no es que tenes un archivo que se llama * contraseñas * con todas las contraseñas guardadas , no ? " la respuesta era si , correos , home banking , tarjetas de credito , todo .
mejor sientese usted , porque la lección va a ser larga ; )
choco taco .
yes , super .
eh - uh . . eh - uh . . eh - uh . . .
je . sus ! ! !
lo triste es que a la gente ya no le importa , tienen la mentalidad de que " pues si tiene poder y ya gano , que importa " , mas el odio al peje que aunque no tenga nada que ver en esto sale a flote como una mini ley de godwin a la mexicana .
únete a mí en la gran revolución camarada !
tienes razón . . . ¡esto ha sido una buena práctica ! ¡gracias !
interesante video
as a padres fan , i concur .
so yes .
¿está interesado en unirse a la gran revolución ?
& gt ; llegan 30 despensas como esa . a él le gustaría que en la caja hubiera sardinas porque no le gustan los ‘corn flakes’ . . . los niños no los comen . no pues pásenles la carta del lipp y que escojan . habrá aquellos que prefieran comer salmón y beber vino . ya nos tardamos muchachos , ¿querran salmón noruego o bastará el nacional ? en fin , si realmente hubiese hambre ( al menos en este pueblo ) no estaríamos con este tipo de exquisiteces .
tea m punk ?
me too .
! y mata !
do do
a cartoon .
me encantan los comentarios del de el medico agredido literalmente culpan a cristina de que la gente este enojada y al mismo tiempo que sean brutos e ignorantes , lo que se dice una claridad de pensamiento
paul revere ?
me too .
rengar lee sin bot .
california burrito .
ta he . ta he ! ta he ! the .
done ; d
me too !
me too : c
de vez en cuando tengo razón . de donde eres ?
ignore me
de paso , recordar que wep es casi lo mismo que no tener contraseña ; se puede crackear hasta en un minuto .
i dare
no homo
o tempora o mores !
ha ha
nata de coco
me too : (
k virus ?
se llama seo es decir , buscan aparecer en las busquedas en google
topo chico
si el aeropuerto es público y no está en uso , ¿porque no ? ¿porque no abrirlo al público en general para que corra en una pista y no en las calles ?
donde enseñas ? no pense que me cruzaria con alguien de argentina por estos pagos !
marihuana , semillas de marihuana , nitrato de potasio ( fertilizante ) , dinero prestado y pallets . cuidado si vas a la producción a nivel industrial , se nota mucho . quedate con los hongos nomás . : d
can i has invite to server .
del taco .
he lied
i miss crack .
yes , yes , yes yes yes
los desaparecidos ?
en la unlp ( universidad nacional de la plata ) ! los argentinos estamos en todos lados : p .
a veces me siento aliviado por que gracias a mi privilegio masculino puedo evitar trabajos jodidos como ese y mejor pegarle duro a la albañileada o cargando bultos en el abastos .
plan ( e ) t .
me too !
fax machines
he - man ! ! !
so true .
yo . yo .
para el público en general , no para un amigo en particular . . .
¿seguro ? ¿qué especie son o que ? estoy casi seguro que ambos son jalapeños dejados madurar y luego secados .
me gusta !
el resto son unos pavos !
so true
can i be your robin ? : l
no kiki stop !
yes , yes a thousand times yes !
manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno
como alguien que se llama roberto y encima está en el trabajo , ese título me asustó un poco .
la primera vez que vinieron fue un desastre total . recuerdo perros muertos de la policia colgados de los alambrados . not cool .
el gran pais de tx aunque no vivo alla desde muchos años .
california burritos !
taco time . i miss nacho grandes .
plus c
no penis
¡me parece que no eras demasiado tímido porque jugabas béisbol tan mucho con amigos !
i do , i do , i do - ooo .
esta es mi queja diaria acerca de este país : la inseguridad . chávez se las anda echando de que le dio casa y verga a todo el mundo . muy lindo , muy lindo . ahora hay menos pobres en la basura , pero ¿saben que ? siguen siendo pobres . " chávez los mantiene pobres pero felices " es la frase que siempre digo . muy todo , venezuela es un país muy chévere , pero la inseguridad nos tiene locos a todos . no se puede ir a rumbear , a tomarse algo , a una casa que no sea en calle cerrada . vidrios oscuros , seguros puestos , carros blindados . secuestros , atracos . de todo . te puedes ir a la mierda , chávez .
club mate
i dance .
lo bueno es que aquí todo está producido en * socialismo * .
so true
ni se emocionen por esto , la multa saldrá de nuestros bolsillos ಠ _ ಠ
me too .
debo ir . . . estoy en la escuela ahora mismo . . .
kinder bueno
i hope so
et tu , brote ?
i do .
a penis
so lame .
no es tanto que sea triste sino es para dar coraje , ya todos estábamos conscientes de que aunque se comprobara que hubo compro de votos no se iba a hacer nada porque no está contemplado en la ley . solo los van a multar , les van a dar un pequeño jalón de orejas y ya . pinches leyes la neta , como diría héctor suarez ; ¿que nos pasa ? .
i do
o _ o
sobe tsunami
y no solo eso , les van a regresar el dinero de la multa en el próximo presupuesto de egresos .
por que ?
salad as a rock . .
si realmente quieren adquirir un cachorrito , busquen que los padres estén a la vista en su habitad . con este simple hecho garantizan que : 1 . los cachorros hayan convivido con la madre durante los primeros meses de su desarrollo . 2 . el sitio donde lo estén adquiriendo no sea solo un " front - end " de una fábrica de chachorros . 3 . tendrán una clara idea de como crecerá su cachorro . ojo : tener un perro es parecido a tener un niño . es una responsabilidad 24x7 que no se puede delegar fácilmente . los perros viven en promedio doce años , los cuales dependerán mucho de los dueños .
surge cola
club mate
t - t
red son
party chat .
sea man ! ! ! ! !
vivo en iowa . hay un poco de nieve en las calles . la temperatura es de cinco grados . soy originalmente de georgia . por eso , no me gusta la temperatura y soy muy frio .
o , o
colon cereal ?
guarana soda
les miserables .
super cancer ?
pop pop !
entonces , donde estaban las tortillas ?
too true
so fine . . .
doctor who is to me as crack is to a crackhead .
i miss surge
oh ! i miss kinder bueno !
bueno , con suerte zafó si quien entró no se puso a revisar su maquina . ahora si lo tenia en una carpeta compartida de windows sin clave , bue , no hay mucho que hacer excepto cambiar absolutamente todas las claves !
tiene buena pinta , aunque no hayan ciclovías , creo que importa más que hayan puntos de entrega e idealmente que cada estación del metro tuviera su estación de recepción y entrega . al menos es eso lo que vi cuando estuve en una ciudad así en españa , no habian muchas ciclovias pero en todas partes habia un lugar donde tomar una bici y dejarla .
es lo que antes se llamaba policiales , agrupan ahí las noticias del mismo interés para el lector . yo no lo veo como una campaña para inflar las cifras de delincuencia o insinuar que todos los hechos de violencia , son responsabilidad del gobierno .
guarana : d
removed , spam .
sushi . : c
me agarra desprevenido !
me too
oh , arsenal . . .
no u
¿y a quién le importa lo que digan los niños verdes ?
so . . . . no .
osea que ahora si es legal comprar votos mientras que sean " gastos operativos "
feel be - eh - eh - eh - eh - ter .
cu placere ! : )
java - virus
he is a large heavy - set man .
creo que se refiere a que en la caja de despensa no hay leche ( por lo menos yo no la vi en la lista ) entonces ellos se quedan como que pedo el corn flakes sin leche que chingados es esto , no necesariamente es que se pongan sus moños .
la gente tiene el gobierno que se merece , si eso pasa en mexico es pq nosotros lo dejamos q pase .
neon genesis
he lied
barbacoa de lengua . me encanta .
cereal boxes
según yo , y toma en cuenta que no soy un experto en chiles ( para eso contactar a duderino316 ) el chipotle si es un jalapeño ahumado , pero el morita es un chile seco de la familia de los mirasoles , es como un guajillo más pequeño y no es ahumado solo seco .
heroes fan ?
o v e r r a t e d
chop chop !
" diputado propone obligar comprar seguro de daños a terceros al comprar un celular " .
sexy too .
p - i - m - p
so real .
ojala sigan posteando aquí los macanudo y no sólo en twitter
as do i : d
banana split
a clown car .
willy bum bum bum bum bum bum
as is cafe pacifico
¿por que no los dos ?
i do .
* * s u b s c r i b e d ! * *
california burrito
me too
haha yes , yes i do . : d
número doce es así en realidad bastante bueno . ella se ve bastante decente .
no , no i don ' t .
ah , super !
" con un grupo de amigos hicimos este sitio en media hora , te dice qué subtes andan y en qué estaciones comprar marihuana "
master plan , too ?
me too ! !
i miss mead
¿qué pasa con sus tetas ?
lie to me
man cave
os - * * car * *
sega genesis
si , si señor !
surge r . i . p .
yo creo que solo ha confesado porque ya todo el mundo lo sabía . de lo contrario habría seguido mintiendo . no me creo que esté arrepentido .
dude . stop .
taco villas burritos
mine too : (
no no no no no no
además lo grave fue que de manera oficial dijesen primero que no , luego que tal vez , luego que eran becas y luego que siempre sí .
me too !
agua de coco
porta - fon
: o ! hi .
surge soda
salmon pizza ( sushi ) .
del taco
can u *
can do !
no more .
radical dude .
bruce lee ( sin )
use force .
oh man . oh man .
more curves
me too !
i do !
oh he is a crazy man
beat . off
fax machines
chocolate rain ?
i no rite ! ! !
green chile !
vivian porto
abc party ?
i hope so
f . . . stop !
¿qué querías ? ¿que la gente saliera a las calles a demandar justicia ? eso es de rovoltosos izquierdosos sin trabajo . lo que hay que hacer es chambearle duro para sacar a méxico adelante . / s
sobre todo porque pasional no es inseguridad .
no pues por lo que veo tu suenas como un experto en pobrezas .
i hope so too .
i . . . i . . . no : (
me too .
nada de lo que mencione tiene que ver con disminuir la calidad de vida , al contrario , son cosas que la reducen y te esclavizan .
i do
yay , legislemos sobre temas de los que tenemos poco o nulo conocimiento !
sangria de don diego
que el culero legalize su pinche droga y luego hablamos .
taco palenque
me too !
está cabrón , entonces por ser pobre no tienen derecho a comer algo decente , ¿verdad ? que se calle la bemba y trague lo que el gobierno les pueda dar , total , que si son pobres no están en posición de andar queriendo o aspirando para algo nutritivo como las sardinas . . . esas chingaderas de cereal no tienen un mínimo de valor nutrimental , las sardinas sí . la razón de comer es alimentar al cuerpo , no sólo calmar el hambre . . .
tell us more
et tu ?
mine too .
x , x
true true .
i hope .
[ controversial humor ]
sorry , yes , it ' s c - a - r - r - r - r - r - r - o - o - o - l - l - l - l - l - l .
h . e . b
¿y convertirnos en una cultura mamacañones como la de eeuu ? mis bolas , que legalizen las armas cuando seamos una sociedad como suiza . es méxico , ¿crees que van a poder controlar el flujo libre de armas ? cualquier preparatoriano suicida se va a poder hacer de un arma . mejor hay que enfocarnos en el problema de raiz . como menciona el artículo : " ante la debilidad del gobierno mexicano , en guerrero , al igual que otras zonas del país , han surgido estos grupos de pobladores armados que se defienden de grupos criminales " el problema es que nuestro querido gobierno esta fallando , ¿cómo ? ¿por qué ? ¿qué estan haciendo o dejando de hacer ? debemos enfocarnos en eso . darle armas a la población y introducir todavía más armas al conflicto no debería ser la solución a esos problemas
as do i . : )
removed - - spam
el hacker ! próspero próspero
removed - - spam
oh - oh
removed - - spam
so true !
si eres de argentina , que carajos haces aqui y por que no dejasted tu racismo alla .
rectangular oreo
exacto gente , este pais solo se arreglara si nos ponemos a trabajar ! nuestros impuestos son nuestra voz !
una cagada como todo servicio gratis o barato . en parque lezama donde supuestamente está este servicio no agarraba buena señal en ningún lado , tuve que recorrer todo el puto parque con la tablet buscando la antena hasta que la encontré en el poste del semáforo de irala y martín garcía y sólo sentándome en el banco más cercano que está a unos 10 metros de la antena pude conectarme , o sea te anuncian que hay internet libre en parque lezama - un predio de 5 hectáreas - y sólo funciona en un radio de 10 metros donde hay un sólo banco para sentarse , pero bueno peor es nada .
no sé si insincero , quizás impreciso . si existieran las otras categorías y a propósito la clasifican en otro lado . . . pero por lo que vi son un % que no justifica abrir otra sección del diario , o llamar a la sección , " seguridad , inseguridad , pasionales , violencia de género , hurtos , asaltos . . . " es una lista interminable . lo más probable es que buscaron el título más sintético y atractivo para el lector target . pero es solo una suposición ¿qué opinás de infobae clasificando todo bajo sociedad ?
removed - - spam
estaria bueno si fuera verdad y si no te metieran preso apenas llegas
no . no no no . : (
es curioso , porque de hecho ya somos los que más trabajan en el planeta . . . con tanto trabajo ya deberíamos ser como escandinavia o algo así no ?
r e p o s t
o _ o ?
i hope so .
so homo .
me too . colorado .
en la nueva línea , la 12 , hay policías cada 2 vagones o así ( son de esos vagones que están conectados ) impidiendo que entren vendedores ( según escuché no sé dónde el gobierno había negociado con los líderes de éstos para impedirles el acceso ) y poniendo orden en ese tipo de situaciones de los asientos y el subir y bajar . yo que toda mi vida he vivido en el df , e digo que sí es toda una experiencia distinta viajar por esa línea . no sé cuanto vaya a durar esto .
so cute !
oh no ! ! !
me too .
oh i do . i do i do ; )
loo loo loo loo loo loo loo loo loo loo loo loo loo loo loo - butters
i do !
red flash pop
me too !
lady gaga ?
me too ! ! !
i miss surge . . .
no lie . . .
me too
hola busco sexso soy casada mujer o hombre
so so so so so
e . e
real rap .
te digo que no !
i ' m a simple man .
g . i . b .
no no no no no !
que grande en los cortes del big !
* l * * a * * i * * d *
is he a muslim ?
oh yes ! oh yes !
* la zona de peligro
¡en el refrigerador ! junto a la leche .
pop pop ! ! ! !
antes de entrar me acorde del primero que pusiste y pense " no puedo poner eso " .
& gt ; por ser pobre no tienen derecho a comer algo decente define " decente " . yo no veo nada de indecente en una lata de atún , azúcar , jalapeños , medio litro de aceite de canola , frijoles , una bolsa de ‘corn flakes’ , sal , sopa de lentejas , arroz y café . de hecho es una dieta balanceada . tiene cereales , leguminosas , azucares y proteína animal . ¿es perfectible ? sí . tal vez debería de haber más frutas , verduras y como duderino dice hasta leche , pero la proteina animal ya está ahí . & gt ; esas chingaderas de cereal no tienen un mínimo de valor nutrimental , fuente por favor . & gt ; la razón de comer es alimentar al cuerpo , no sólo calmar el hambre . . . así es , y la despensa que están entregando aunque perfectible , no está mal . si no quieren comerla es porque prefieren entrarle a las tortillas . ni pex , no en balde siete de cada diez mexicanos tiene sobrepeso .
* et tu , brote ? *
saudi arabia ; )
a mi me tira : cianuro , hielo seco , palets y marihuana . incognito : marihuana , la sube , reales y palets . me parece que me voy a armar una casita con palets .
t - t
pollo hermanos ?
y qué ? , si nos llaman de todo . . . y qué ? , si nos juzgan o no . . .
como se dice " upvote " en español ? todos modos uno de esos para usted por la tortilla ! que viva la tortilla ! ! !
i do . : )
mi favorito , leído en askreddit ( seguro varios lo vieron ) : * cómo sabés que a tu hermana le vino ? [ porque la pija de tu viejo tiene gusto a sangre ] ( / s )
tengo un problema , nunca me acuerdo los chistes . ninguno .
- señor soy un humilde paraguayo , yo amo mucho a su hija y vengo a pedirle la mano . - para que ? - paraguayo
no mi amigo .
- por qué se suicidó hitler ? por la cuenta del gas . - por qué acercaron a cerati a la ventana ? para que haga la fotosíntesis mas facil . entra un judio a un bar , se sienta y viene el mozo que era negro el judio le dice : " negro traeme un cafe , rapido " el negro indignado le responde : " perdone señor , usted me esta ofendiendo , trateme de mozo por favor , que pasaria si usted fuera el mozo y yo me siento y le digo , judio traeme un cafe " el judio le responde : " te diria que aca no atendemos a negros "
yes , i do ! : )
gente tratando de entrar y salir . pérenme , donde están mis mentas ? ( la vieja a media puerta buscando algo en su bolso )
no se porque al principio lei " le gusta el vino " y no entendía una goma .
club mate .
mole ! mole ! mole !
eso es una excusa para dejar que se pudra el pais asi ?
no no no no no no no no no no no no no advice from me .
oh , oh , is b for banana ?
simple green .
yes , quite
y que ganes .
hoy en el trabajo hablando con mi jefe . - tenes la contraseña de la cuenta de * * * * * * * * * * * - si para que me fijo . abre un archivo de word con decenas de passwords : / ahi mismo le dije que eso era muy mala idea
* * o . o * *
dental plan !
el problema es que no se estan dando las soluciones . la gente se harta , se consigue armar y se defiende . mientras mas tiempo el gobierno no organize debidamente la seguridad publica , mas pueblos se van a defender asi . . . y luego van a corromperse y salir con chingaderas como asesinatos sin justificacion . . . etc .
* de todos modos tla ( te lo arreglé )
las urnas las tomaron prestadas de los centros de votación de las pasadas elecciones . pero " tu voto cuenta " .
- - red forman
is he . . . uh . . . single ?
true , true .
tell her ? !
hay un app para android que te permite leer cualquier conversación de whatsapp que suceda en la red que estas conectado .
no es posible que hablo espanol por valor de mierda . . . . oh wait . .
alcohol . saudi arabia .
todos los años , como parte de la ekoparty security conference , sale un montón de gente en un ómnibus a hacer wardriving . para subir tenés que tener entrada de la conferencia , y tener la maquina lista con kismet , airodump - ng o algun otro sniffer .
che , te fuiste de mano con el de scioli . . .
t . h . a . t l . o . o . k . s * * d . e . l . i . c . i . o . u . s _ ! ! _ * *
oh . . . . oh no . . .
* * r e p o s t * *
repita : si si si ! quiciero tres tacos , uno lengua , uno cabeza , y uno al pastor ! no lechuga , por favor .
pero estoy seguro que el ife va a regañar al pri , que le va a hacer prometer que nunca , jamás lo vuelva a hacer , y que le va a condonar la multa por no promover una auditoría al ife !
y m c a !
i hope so ! : d
a ) se acabo la batería de la alarma después de 15 días de darle duro y parejo b ) el dueño la desconectó por internet / telefono luego de leer la noticia .
pero antes pasaron por el trife en los modulos de : " deje aqui sus denuncias por delitos electorales "
use a clown .
pues la verdad , si yo estuviera en un estado de pobreza no lo haría peor teniendo ocho hijos .
ha gay
pum ! pinches " mud pies " no hay forma de que te saquen mejor argumento que eso . el problema del mexicano " pobre " es su chingada monodieta , que por muy ancestral que sea , no deja de ser causa de muchos de sus problemas .
fax machines .
taco stand tacos
too true .
so i do have a hobby !
me too
apoco si trabajamos un chingaputamadral dejaremos de tener un gobierno tan corrupto ?
dulce de leche !
mine too !
me too man . me too .
me too !
c - c - c - c - c - combo breakkeerrrrr
surge soda .
más claro imposible . : )
he is adorable !
yes . yes i do .
hi jordan !
me too !
so sexy .
i adore armadillos .
cha cha cha cia
yes yes yes
oh no ! ! ! !
cierto . hay que ver cuantos programas de previsión social y educación sexual llegan hasta esas comunidades .
echo menu .
r . i . p .
cause internet . . . . .
oh , so horrible .
i mean is viable *
no me gusta lengua . : (
me too : d
so true . . .
por que mi hijo
: d : d : d
si posta cualquiera
neon shock
no , es algo para denotar que necesitamos mejorar nuestra forma de ser como personas y como comunidad , las excusas vienen después .
oh boy .
librarian sexy ! ; )
un día la mamá de pepito lo mando a comprar huevos . pepito llegó a una calle con muchísimo tráfico . un señor esperando a cruzar la calle se puso desperado y corrió a cruzar . l pego un coche y las piernas se fueron a ya , los hombros se fueron pa qua , partes callo en todos lados . pepito se asustó y fue corriendo a su casa . su mamá le pregunto ' pepito que te paso ? ' . mamá mamá , vi un señor cruzando la calle y le pego un carro , y sus hombros fueron pa qua , sus piernas fueron pallá . ' y los huevos ? ' le pregunto su mamá . pues , quien sabe donde se los callo .
b - a - l - l - e - r
corrección : trencito de la alegría
en ese caso , menos palabras y más acciones . es muy fácil decir " la gente tiene el gobierno que se merece " insinuando que " yo no soy parte de la gente , los pendejos que votaron por el partido ese son los que se merecen el gobierno cagado " . hay que actuar congruentemente .
oh ? do tell .
no u
chic - fil - a
pop pop !
pop pop !
mine too ! : d
hay bales ?
pop pop
can i has ?
a menos que haya alguien haciendose pasar por el router e interceptando conexiones , con cosas al estilo firesheep
has to be a can opener .
software rape ?
me too : (
un día la mamá de pepito lo mandó a comprar huevos . pepito llegó a una calle con muchísimo tráfico . un señor esperando a cruzar la calle se desesperó y cruzó corriendo . lo atropelló un coche y las piernas se fueron pa ' llá , los hombros se fueron pa ' cá y todo lo demás cayó por todos lados . pepito se asustó y se fue corriendo a su casa . su mamá le preguntó ' ¿pepito qué te pasó ? ' . mamá mamá , vi un señor cruzando la calle y un carro lo atropelló , sus hombros fueron pa ' cá , sus piernas fueron pa ' llá . ' pepito , ¿y los huevos ? ' le preguntó su mamá . pues con tanto desmadre no me fijé dónde cayeron . *
so adorable !
le hacen falta un par de capas de pintura antisismica .
yes . . . yes . . . ?
yes . yes .
extra adorable ! !
deseo que pudiera
me , too .
yes ! more ! more ! : d
club mate
¡zas ! , en toda la boca .
b - i - g , k - i - tt - y
mmh que seamos el pais en que la gente mas tiempo pasa en el trabajo no significa que seamos los que mas trabajemos . nomas vean nuestra economia . en mexico hay mucho " calienta sillas "
no ha
interesante . . . y mi vieja que estaba orgullosa de su mesita para el té en medio del jardín ( un palet sobre 4 troncos )
as far as i know , yes .
uh , dude . . . . . . . . .
si no fuera cierto , sería más gracioso : (
yes yes !
si trabajale duro , siguele dando mordida al transito y ruega que no te toque en el camino de alguno con palanca . pffft ! no critiques a la gente que si esta demostrando la inconformidad y la corrupcion del pais . que tiene de malo ser de izquierda ? eso significa que soy alergica a trabajar solamente por tener opiniones socialistas ? por favor
deberías de leer tus fuentes , ahi dice que los mayas mataron a 250 , 000 no - mayas en la guerra de castas contra 50 , 000 perdidas que ellos sufrieron .
la reina verde
i hope so !
a man , a plan , a canal , panama .
so cute
me too
regular show
is he . . . is he in a kayak ?
yo tambien .
supongo que estas queriendo decir el chiste del faso , que afecta a la memoria y . . . ehh . . . como era . . . bueno , no me acuerdo .
ti - inspire cas
dice mi mamá que siempre si !
so . . . san francisco ?
viral video
plan b
g - sus
panera bread !
buen thread pero escribís muy raro gustavsen . . . are you still drunk ? - - - - - - - - - - - un amigo amaba estos chistes , y conozco un par , aunque sinceramente poca o nada de gracia me causan . qué hace un negro en la luna ? [ uno menos en la tierra ] ( / s ) qué hacen mil negros en la luna ? [ un eclipse lunar ] ( / s )
los gobiernos estatales desde hace mucho tiempo abandonaron a la poblacion a su propia suerte , ineptamente dejaron de hacer cosas , la misma gente fue la que descubrió que tan desprotegidos estaban . solo si perteneces a la clase politica en el poder , es cuando la justicia del gobierno intentara hacer algo .
sundresses : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o : o
felicidades por el trabajo hecho . yo estoy pensando ahora en algo asi destartalado ( como decis que estaba antes ) y ir dejandolo como quedo despues , trabajando los fines de semana . como un proyecto que no lleve una compu de por medio , soy de it .
females can be dudes too , dude .
a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a i a
me gusta .
me too .
yo creo que esto entra en todo el tema de la descentralización y debiera ser en mi opinión legislado en la región misma como otros temas como se hace en otros lugares . pueden quererlos o no o querer otras fechas . podrían inclusive rehacer todos sus días de fiesta .
no cliques
panda is ?
el dia que exista un web service para consultar donde hay dealers de marihuana . . .
me too
se me ocurrio despues de que lo puse , gracias .
super sexy . .
too far .
jamon serrano ! ! ! !
y la alarma ? te olvidaste de la alarma !
ya guise
. . . durante 70 años y luego disque no ganes por 2 periodos .
me too
me too
super cute !
a real empanada .
california dude
un cura , un pederasta y un violador entran a un bar . se sienta y pide un cafe .
is he ?
yes ! : d
se mira que esta avanzado el modelado , pero el trailer no parece hacer justicia a lo que será el gameplay .
invites dude
diplomatico gran reserva exclusivo
i do a t - rex dance
no idea
ha ha !
* eso se ganan por vender su voto al prian a pesar de la campaña masiva de información que dimos en las redes sociales , pero prefieren estar apendejados en la tv y futbol y por eso llenarse de hijos a lo pendejo ; ya ni porque hay un chingo de información en la red con la que podrían mejorar su nivel de vida [ . . ] yo hice mi parte informándome e informando a otros a través de fb y twitter [ . . ] ser joven y no ser revolucionario es una contradicción . . . [ . . ] aristegui . . . [ . . . ] *
si el incendio no se ocupa de eso , el perro en estado de shock seguro se la morfa . igual por si acaso llevo un hacha .
tengo peores , todos aprendidos durante un laburo en una consultora donde todos eran ex - empleados del banco israelita de cordoba . . .
me too . . . .
raro en que sentido ?
el congreso es uno solo - es ahí donde debe ser legislado . ; - ) eso sí , es cierto que debe escucharse la opinión de la gente de cada región , para que esto no aparezca como una " imposición centralista " . por ejemplo , en la x región podrían no estar ni ahí con celebrar el 31 de enero como feriado regional ( por estar en medio del verano y la temporada turística ) y preferir , digamos , el 21 de octubre ( por la ocupación de tierra del fuego .
yes he is
radical ! toroidal !
a motel . . .
a box .
ah , k .
dae sierra hotel india echo lima delta ?
fax machines
mine , too . : - )
de nada !
aun que es cierto que debemos trabajar y ocuparnos en lugar de preocuparnos , la segunda parte no la entiendo ( aquello de los impuestos ) , es decir , al trabajar para alguien o por tu cuenta implica que debes cumplir con los impuestos , si no , es obvio , carcel . entonces , pues que me digan como ordenar con mis impuestos ; no pagarlos no es opcion o que si se trata de seleccionar al mejor candidato a presidente / diputado / senador / politico , cuando no hay opciones ( buenas / compatibles con un mejor modelo de nacion , etc . . . ) . entonces , como se hace escuchar un ciudadano honesto y trabajador ? el por que de la pregunta es genuino , es mas , el mexico de hoy no esta siendo moledado por aquellos que cumplen la ley , todo lo contrario , en el poder tenemos aquellos que se sirven con la cuchara grande ( para muestra la nota de la que surge este tema ) , los encargados de la seguridad se venden al crimen , y en la calle te topas con pura joyita al volante . las buenas acciones y proceder adecuado de algunos no son suficientes en nuestra realidad , se requiere de un cambio algo radical o la cosa no cambiara mucho . con respecto al crimen y su escalada siempre pienso que la poblacion se quejo de los primeros atentados , llamandolos cobardes y la misma sociedad amenazaba con no tolerar mas . vinieron las ejecucion con tortura y la gente se escandalizo y dijo no soportar mas . se multiplicaron los casos de muerte de mujeres ( como aquellas de juarez o alguna activista ) y la sociedad se escandalizo y dijo no tolerar mas . ahora tenemos muertes de infantes realcionadas con el crimen organizado o infantes criminales y la sociedad se escandaliza y sigue diciendo no tolerar mas pero nada cambia . . . . yo si creo que mexico tiene el gobierno que la mayoria merece , por algo gano el pri , no ?
uh no . . .
i - o
yes , yes , a thousand times yes .
hola , . . . . . . . . . . . . . . . cachonda
habían posteado hace poco tiempo por aquí un tumblr que se encargaba del fenómeno . estaba bien interesante observar la creatividad de la gente y como se las arreglaban para a cual cosa terminar echandole la culpa a la yegua y su tropilla .
yo creo que es más por apuro y desinterés de los cronistas que por otra cosa .
m . a . s . k .
w . t . f .
" diputado propone incluir linea telefonica en los planes tarifarios telefónicos "
no , armenia .
why does everyone want mounts ? no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no n0 no no no no no no no no no no no no no no no no no no no n0 no no no no no no n0 no no no no no no no no no no no no no no no no no n0 no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
so cute ! : )
los angeles
que mensos , para eso se usa el duck tape
super cute !
i do too . . .
¿en dónde lo compraste ?
pues personalmente yo vote por epn , no por compra de votos , o por una plaza en algún lugar de gobierno , solamente por que lo veía como la opción menos peor . y tienes razón , mucha gente cuando menciona la palabra " pueblo " o " gente " suele separarse de ellos , como si fuese un caso especial , como si fuese una persona superior . lo que a mi parecer tiene que cambiar es dejar de votar por un candidato menos peor , pero pues es cuestión de todos , a fin de cuentas los políticos tan solo son el reflejo de lo que produce la sociedad .
usa usa usa
hola dea
pee standing .
true . true .
el problema es que los imigrantes ya estan a qui en u . s . a .
melon pan : (
me too : (
club mate soda
ali baba .
el caballero pálido ? : )
& gt ; yo vote por epn aprecio el ejercicio de la democracia . espero que me sorprendan y que en su tiempo como presidente ayude a mejorar el país y no se acabe el sexenio con una economia bien jodida y con los bolsillos de todos los funcionarios y sus conocidos , desbordados por el dinero del pueblo . sinceramente , creo que nos van a decepcionar a todos . . . como en la mayoria de los sexenios del pri en el poder . el tiempo nos dirá .
so true !
de nada ; )
los polos hermanos
es uno solo en un estado unitario .
a vagina .
regular show
me , too !
excuses , excuses
b - rad !
so true . . .
o sea yo te doy plata a vos , vos la mandás al extrangero y me la das en efectivo eventualmente ? hhmmm & gt ; por supuesto tengo un sistema de verificacion de datos para que sea seguro aahh entonces esta todo bien !
me too me too ! ! ! !
* * unos pizza * *
me too man , me too
so sexy
no u
i hope so
no no no no no , just no .
so true
esto . y curiosamente esos periodos coinciden con los periodos : durante la campaña , después de las elecciones , cuando se anuncio el ganador y cuando el ganador ya está en el poder y ya no pueden tocarle ni un cabello .
oh man .
too true .
no podemos mantener nuestros sesgos políticos cuando se esta votando por un gobernante , no podemos decir nada hasta que suceda . recuerda lo que decían de fox y de calderón , que íbamos a tener muchos avances , pero no fue tan grande como la gente lo esperaba ( todo depende de muchísimos factores ) es cuestión de no adelantarse a los hechos y trabajar en conjunto con los gobiernos locales y con la federación . ahora con epn que vamos a tener una caída como nación y cosas similares , pero pues no tenemos la ventaja de saber que sucederá , usualmente los que dicen eso ya tienen un sesgo contra un partido en especifico y en este caso seria un sesgo hacia el pri .
too adorable .
le slow le me le le le le le
yo la verdad me pregunto , que tanto han mejorado los indigenas desde el levantamiento de chiapas ? marcos tuvo una oportunidad historica , pero como todos los lideres , nada mas prueban las mieles del poder y ahi se quedan y como es que perpetuan su estatus ? pues atacando a los otros mecias . . . . .
a simple no is fine
mas cadenas = mas dinero que sale del pais .
yes ! : d
i do .
oh , oh no
me too . me too .
o . o
no gag reflex .
era sarcasmo , man .
no response ?
a je to !
be late .
y crees que es infundado mi sesgo ? de fox y calderón , lo único favorable que nos dejaron es una economía estable . si , esa que decia el entonces candidato del pri que estaba muy mal y que ahora como presidente , junto con su entonces lider de campaña , dicen que esta muy bien administrada desde la presidencia de zedillo . yo voy a tratar de vivir bajo la administración priista , pero hay que reconocer que la fama les precede . sexenio tras sexenio hubo muchas metidas de pata por parte de los dirigentes del gobierno . este sexenio no será la excepción . el mejor méxico , claramente no puede estar en manos de quien ha cometido tantos errores impunemente .
i do
monte cristos .
pelon pelo rico ! dulce sabor tamarindo !
no idea
exacto . productividad por encima de trabajo bruto . ahora hay que explicarle al país . . .
lo peor de todo es que el ife dice que esta compra de votos fue legal !
das me
guise i ' m super cereal
si lo se . el punto era que echandole ganas no se arregla el país . hay un anti - inconformismo tremendo en el país . siempre escucho lo mismo , los que hacen escuchar su voz " son unos revoltosos , que mejor se pongan a trabajar y a pagar impuestos " " de nada sirve quejarse " " en nada afecta quien sea presidente , como quiera mañana hay que ir a chambear " y el único güey que se niega a aceptar elecciones tachadas de ilegalidades " esta loco "
sentimental value
r . i . p macros : (
superman red son .
noooo no no no no no ; nooooo no no no no
cada presidente ha arruinado ciertas áreas en sus periodos , de ambos partidos , pero eso pasa en todas partes , hay algo bueno que hacen , pero también hay algo malo , no todo es perfección . pero regresamos a lo mismo , con la clase de candidatos que teníamos , no había mucha elección , votar por alguien de un partido con una historia no muy agradable , votar por un partido pequeño , votar por alguien que había sido abandonado por su partido , o votar por alguien que viene ansiando el poder desde el sexenio pasado . lo único que queda es esperar a que sucedan las cosas buenas para aprovecharlas , pero también esperar las malas , para enfrentarlas , en lugar de estar culpando a otras personas .
i ' d do her . . . no homo .
deberias escuchar hasta puedes entender .
hoyo hoyo
ignore her .
más exhaltación de la patria no es lo que necesitamos .
electro - shock .
i do !
true true .
que me importa a mi me dieron mis 100 pesos de soriana , yo gane algo de ese dinero y epn es nuestro presidente . va a cambiar en algo esa realidad ?
los angeles
rule i .
a dentro de
america rules .
yes , so far !
santa ana
me too
so is rose .
me too .
no es necesario , los que no alcanzan a entrar empujan a los que estan en el " limbo " . tambien los que estan adentro y quieren salir se hacen paso hacia afuera , es una lucha constante entre entrar y salir .
* * reality show time ! * *
vaya con dios .
cómo metés 100 judíos en un fitito ? [ en el cenicero ] ( / s ) . * * * cómo metés 100 somalíes en un fitito ? [ tirás una galletita de agua adentro ] ( / s ) . y cómo salen ? [ satisfechos ] ( / s ) * * * en mi laburo tenemos un judío que hace chistes de judíos amarretes . incluso él mismo se gasta porque es el que lleva las cuentas de nuestro centro de costos . y cuando va a la máquina de café y alguien le pide que traiga un cortado , hace el gesto de " acá tenés " .
* que te dio luz *
imposible . eres mi super favorita . muy linda .
oh leo
central america ?
compren dolaritos y yo se los invierto con mucho gusto .
yes . yes i do .
g * * g * * * g * * * * g * * *
dude , rules .
usa ! usa ! usa !
i hope so
lar * * a * * v * * e * * l .
alguien me lo pudiera explicar como si tuviera 5 años ?
me too .
ja , ja ja !
o _ o
more to come ?
me too
pobre príncipe de la canción . él que fue tormenta , él que fue tornado ahora ya no es ni un volcán apagado .
o . o
club mate
bravo mate .
no bueno .
no bueno .
no u !
los pollos hermanos . . .
echo * no
puerto rico ?
do tell . . . . . .
no bueno .
me too !
sega genesis
yes ! dope tape .
me too .
o sea que tu cuenta de paypal es de usa ?
so sexy
sega genesis
me too . . . .
no bambi !
hola dea
lava is so sexy .
so true ! !
me too !
b - rad , is rad !
dude , rules .
una vez me quedé como media hora parado frente a los vagones y noté que cada 4 vagones llega 1 vacío . no sé si pase todo el día , pero al menos en las mañanas pasa . . . pero nadie espera al vacío , creo que no es de conocimiento popular que existe eso . . . o tal vez sí y les vale madre .
me gusta
mucho interesante . . .
yes i can .
melon soda !
full house ! ! ! !
extreme shock .
move to colorado .
oh boy
no lo compre , lo tengo prestado de un amigo .
ha , performance .
can i be a mod now ?
ha ha , oh trust me i know .
no bueno .
uh , yes ?
b rad is rad
aca están ustedes dos , probablemente nunca vuelva a ver este mensaje .
pan y circo , como en la antigua roma . por desgracia , la viveza y el bochinche nos trajo hasta aquí
o . o
super - novas
no sé qué tan / s .
saga . saga saga saga .
no no no no no no no
bacon explosion ?
me too !
nacho libre ?
super c ?
s : d
ha - ha
la gaviota !
i do . .
si ! por eso los revoltosos del 132 deberian de parar sus protestas y ponerse a trabajar !
uno siempre puede soñar . . .
yes . yes . yes .
b - rad
me too , pal . me too .
en realidad my comment era sarcasmo y satira del mexicano promedio que te topas en las calles . asi piensan muchos , que solo debes de ocuparte en trabajar , chambearle duro y obedecer al que te impongan .
tu compañero de laburo algún dia va a estallar y va los va a asesinar a todos mossad style .
o _ o
is rad !
marine boy
bueno para machaca
por que no los dos ?
triple yes ?
tartar sauce
i can too .
rose perfume .
no memes
ha ha : p .
mine too .
uh oh .
i do .
beat off
i - o
hay , en el mapa del delito de capital se puede indicar en que esquinas se vende droga .
lady gaga ?
you are a cruel , cruel man .
super dragon !
santa - ana .
& gt ; - ¿que es una mujer embarazada de trillizas ? - un set completo de limpieza . me reservo una larga lista de chistes machistas . & gt ; - ¿porque papa noel no para en somalia ? - porque no merecen regalos los chicos que no toman la sopa
time lord .
a vagina
* * e - a - g - l - e - s eagles ! * *
me too !
a man has hope
se - r ?
fax machines .
canas de pesca para toda a gente
o tal ves están con prisa para esperar otros 15 minutos extras , o en caso de otas ciudades seria más de media hora . además no es seguirdad que el siguietne esté " vacio " y mucho menos a la hora pico .
so cute
oh man .
super cute .
so true
no mata ? no mata ! ?
so banjo
no , i do .
lo de los perros ? hasta donde sé es un rumor
a bit late to the party .
no , i do .
cinco de mayo
san diego
. . . i lose ?
me too !
falso . puntuación !
tell me more .
do i ? !
no tiene suficientes post . esta usando una tecnica que yo le use . nadie mas la ha usado mas que yo y ella . ahi vamos cerrandola . .
ok , con esa explicacion ya cuadra el comentario . . .
is he me . . ?
me too !
solo entré a decir esto . tendriamos que meter todo el pais a ese subreddit .
so true .
esta es la abejita que zumba y esta es la flor que permite que la abeja la penetre . . . asi pues tu mama y tu papa se dieron un fajesin y tu terminaste en este mundo . . .
me too
oh yes ! !
no mms . . . se quiere hacer en mod y banear al que le caiga mal
yo se los propuse a ustedes en mexico y hseldon me dijo que no
true true
b - rad is rad !
hallo nabo ! : d
yes mam !
can i come too ?
podria poner la imagen de : icanfaptothis . jpg pero . . . esto supera mis limites y no es 4chan .
regular show
lomo saltado
khalessiii - i - i - i - i - i - i - i - i
voy a intentarlo ; en 1994 nuestro querido presidente carlos salinas de gortari quiso llevar a méxico al " primer mundo " y con sus reformas de macro economía lo intentó pero muy tarde se dió cuenta que este era méxico y no perú o argentina y nos cargo la chingadita junto con él . sources : nadie le provee fuentes a un niño de 5 años .
quien eres hola yo soy el médico médico que ?
podria ser mod de politicademexico si quisiera . . pero no quiero . tambien podria ser mod de r / mexico , pero tendria que comportarme . prefiero ser ciudadano libre .
blog spam : (
tory land .
so sexy ! ! : )
o . o
por supuesto las zonas que ellos controlan parecen de primer mundo , despúes de todo han tenido 18 años para mejorarlas .
yes he is !
i do
ese polvo sirve para hacer hash , según me contaron . nunca lo hice .
me parece que es el de pija grande , que tenia algo que ver con la memoria . creo .
me too .
se despierta . ( ?
a bridge .
en este top incluyen el del america . para mi gusto no es buen gol . es una jugada buena pero el gol no es nada fuera de lo comun .
qué cosa ? tener mucho tiempo libre ?
para despolitizar un poco y que se lo tomen con humor
tacos al pastor
me too
i lose .
i do . ha .
yes yes yes
mister jingles ?
a bus stop in rural montana .
no no , to simple
so true
si , si .
he is .
i do .
no sean tán básicos . . . compro y vendo saldo en 3dgames hace mucho tiempo , vendo en internet hace años , soy completamente verificable . el dinero lo entrego en mano o depositado luego de genenrar la confianza en la contraparte . las verificaciones de las que hablo incluyen intercambio de documentacion para verificar identidad y domicilio de ambas partes . cuando hago las cosas las hago bien ; ) besis
run amok
lies lies lies
no , mi cuenta esta en argentina , pero lo que necesito es que el que me vende mande la plata directo a una cuenta de afuera , como si le pagara a cualquier vendedor de ebay o similar . saludos !
me too : (
no fue ahi que le tiraron un ladrillazo a robert smith en la cara ?
ama time
chili p yo
yes you can m - i - z - z - o - u
g - g - g - g - g - unot
her son ?
yes yes yes
me too
so cute !
super cute
he is so german .
i . . . uh , is - is this real ?
cielito lindo
sin querer sonar como un fanboy . . . pero que no mencionen el dayz hace sonar un par de alarmas . . . arrazó con incontables premios en todo el mundo , tanto por el juego como por la forma en que se dio y la participacion de la comunidad y los desarrolladores .
add s . p . k to mine
red dea . . . .
de vez en cuando lo que tienes de verdad es mucho mejor que lo que tienes en tus sueños . . .
yes ; p
no , stop
me too bud . . . me too . : s
uh - uh
¡tacos de cabeza ! hijo de la rechingada , ¡que deliciosos son esos pinches tacos !
blog spam
so cute !
yo soy mexicano y escribo mal . pocho elitista !
so do i .
me too
martin . a defender ?
oh no !
jet fuel !
ra va mil
too far ?
oh no , trust me , unfortunately i do .
ama ! ama ! ama !
i miss party poker : (
crashes non stop .
too cute !
so true .
a * dore * !
yo soy de monterrey , me ganaste con el intercambio de los tamarindos y demas dulces . tal vez hayas ganado esta vez , pero no creas que contaras con tanta suerte la proxima . . buajajaja
me too
camel toe ?
oh no : (
m k f
yes ! the intro to his web series !
normal time .
i do : p
burrito , burrito . . .
r . i . p .
i - o !
yes ! yes ! yes !
la bite . . .
me too .
so cute
usted es cubano tambien ? ! : d
e _ e
dan paid me off to lose
me too .
alcohol abuse !
a a r d v a r k !
i do .
bizarro bizarro !
me too
la temática zombie aparece en la segunda parte que estará por venir .
como persona que lleva poco tiempo en el df , he observado eso , hay ciertos patrones que ya sigue la gente . . . por ejemplo , en medio del tren siempre está lleno pero en los extremos está vacío . creo que es porque la gente baja de las escaleras y entra a la primera puerta que ve sin pensarlo cuando existe la posibilidad de caminar unos metros más y viajar de manera civilizada ( es decir , sin empujarse ) .
de vez en cuando
so sexy
patatas bravas !
ah , lame .
banksy ? será obra de el ? parece su estilo
fax machines
a . k . a ninjas
dope lid yo
yes : d
a guitar .
i c
no u
true true .
club mate .
losiento es un typo por ' a mi juicio ' que es como ' a mi opinion ' , si ? soy de eeuu y segun mis amigos que hablan espanol soy horrible ; ) granada fue increible ! que sin duda debe visitar ! los tapas con cerveza ! donde vivio antes de bcn ?
reality television
i hope so
true man
i hope so .
uh oh
usa la misma técnica ( stencil ) , pero para nada es el mismo estilo . se ve muy charrito y sin el más mínimo intento de usar la retórica para transmitir un mensaje .
dos curves . . .
me too !
so original !
* beat beat beat *
time to move
man i hope so .
probe - bot ?
me too !
too late !
too meta .
s . w . a . t .
i do .
this band is h e a v y a s f u c k .
gracias por todo . parece que cometo la mayoria de mis errores porque me doy prisa cuando escribo y no leo mis entradas cuidadosamente antes de fijarlos .
un botellazo creo .
i hope so . . .
firesheep hace básicamente lo mismo que relata flebron : leer los paquetes en la red abierta .
me too .
o . o
yes , yes i don ' t .
western region .
le meme
done deal
y no dota
w h a t
el de scioli se lo mandé por twitter a él mismo . medio automáticamente ( como suele pasarles a los twitteros empedernidos ) en vez de poner solo su nombre puse su cuenta de twitter . recién caí que le iba a llegar a él , o al menos a su cm , unos segundos después de enviarlo . igual , que scioli se enoje con alguien ( al menos públicamente ) es tan improbable como que cfk haya hecho su fortuna honestamente .
e ; h
* oh no . . *
el o l !
more more more ! ! ! !
i do .
c . o . c ?
: d d :
me too ! ! ! !
la crisis de 1994 fue provocada por la falta de reservas internacionales ( salinas acabó con todo ) , causando la devaluación del peso mexicano durante los primeros días de la presidencia de ernesto zedillo . * alrededor de tres millones de deudores perdieron su vivienda . * los bancos se apoderaron de miles de automóviles . * quebraron miles de empresas . * desaparecieron más de un millón de empleos . * los suicidios alcanzaron cifras históricas . y además , con esa desventaja entramos al tratado de libre comercio con estados unidos y canadá . años después , durante el gobierno de vicente fox , miles de esas viviendas arrebatadas por los bancos a sus legítimos dueños fueron rematadas , en tres mil pesos cada una , a los hermanos bribiesca , hijos de marta sahagún . http : / / es . wikipedia . org / wiki / crisis _ econ % c3 % b3mica _ de _ m % c3 % a9xico _ de _ 1994
so true !
el chile japones no es el chile de árbol ?
si van a vandalizar , mejor con algo como eso que con esas tags sin chiste .
c - c - c - c - combo breaker
conta lo que te contesta , si lo hace . . . aunque probablemente tarde el doble de lo normal .
me too .
i do .
el acento de la hablante me parece un poco raro . . . supongo que es una americana que vive en mexico o algo de similar . . . . opiniónes ?
guau , algunos chistes en este post son tan negros que solo les faltan rapear . - ¿que corre más rapido que un negro con un televisor que acaba de robar ? - su hermano con el reproductor de dvd - ¿por que la niña se cayo de la hamaca ? - porque no tenía bracitos - ¿cada cuanto saca la basura una negra ? - cada 9 meses - ¿cual es la diferencia entre una pizza y un negro ? - en que la pizza puede alimentar a una familia - knock , knock - ¿quién es ? - no la niña de la hamaca .
ha opera
pero el nivel de reproduccion tambien va en caida .
tiene muchisimos nombres , en cada región le dicen como quieren . aquí en regiolandia le dicen chile de árbol al chile de monte , y en el soriana la bolsa de este tipo de chile dice chile japones . así que saque usted sus propias conclusiones .
open bar
lo que digo siempre las cosas estan tan jodidas que bienvenidos sean . pero mr 787 y obliterator tienen razón 0 job benefits y mas dinero va a salir del pais . por cada olive garden o rl deberían abrir 10 mesones o taco makers en eu . yo siempre trato de comer en estos fast foods tambien compro en ferreterias locales , en la gran via , econo y las farmacias boricuas . simplemente trato de comprar en negocios locales lo mas que puedo .
pub bistro
rondo move !
s . c . e . d . i . l . l
central florida ?
no , no , no .
los pollos hermanos
has to be .
oh no . . .
o _ _ e
ron paul
i can
a sandwich .
me too . . . . me too .
yes i do .
ha ha ha yes .
y a que hora sales por el pan ?
hace poco fue cuando vi unas bolsitas de chile japones en soriana y como era igual al de árbol pensé que era otra variedad o algo así .
[ me alegro que hayas posteado tus links de los videos y que quieras ayudar a la comunidad con el nuevo heroe pero acordate que es un subreddit en español / portugues asi que por favor postea en uno de esos 2 idiomas . ] ontopic : el heroe en mi opinion tiene diferentes builds que se adaptan a los heroes que hay en frente y en como es tu early game , no creo que haya 1 solo build
uh , no .
o . o
stop ! stop ! mine !
oh boy ?
: p : p : p : p
so . cal too !
muchas gracias .
de nada .
o _ o
so meta .
sí señor
sufre un boom de estudiantes patitos con padres y madres patitos que no se interesan en absoluto por la formación de sus hijos . que creen que solo con " asistir " a la escuela " el estado " les " debe " de garantizar ser buenos profesionistas con buenos sueldos . el mercado , naturalmene , reacciona ante ello , miles de " padres " que están dispuestos a pagar miles de pesos por que su hijo " saque buenas calificaciones " . pero el problema de la calidad sigue y seguirá , hasta que los padres no sean los primeros interesados en lo mismo . la calidad de la educacion no es algo que mejores con leyes .
los # yosoy132 son estudiantes y algunos además trabajan .
oh , lei o escuche por ahi que era la clase que mas habia crecido , sera que me equivoque al suponer que era la predominante , aun asi , la mayoria aca son clase medieros , con excepcion de los empresarios del downvote .
s . l . a . b .
o _ o
uh - oh . .
so cute
estupidez en todos lados .
i hope so ; )
me too !
mi estimado , anda usted navegando por reddit con su detector de sarcasmo apagado , favor de encender . gracias . atte . la gerencia .
hospital cafeteria .
pei , eh ?
rain man
dude . * run * .
clasificados rio cuarto o riocuartoenventa . com es un portal de anuncios clasificados totalmente gratuito . realizado integramente en la ciudad de rio cuarto con el fin de proveer una solución simple a los anuncios clasificados , para que cualquier persona pueda comprar y vender cualquier producto o servicio .
me too
saudi arabia .
no se , pero las placas de los carros no parecen mexicanas
mama mia
green light
: ) me too .
i do
fue hace bastante , nunca me contestó . justamente es famoso por bancarse los agravios calladito y en silencio . muchos lo ven como una virtud , al punto que varios analistas políticos piensan que tiene grandes chances de ser nuestro próximo presidente .
no more
oh true . . . . . .
yes yes !
mister jingles !
can i vote ?
real karma
: d : d : d
me gusta
gente que no sabe lo que quiere , cree que puede hacer mi trabajo , o que le estoy cobrando mucho evrigüer . y en las horas de oficina tengo libertad de redditear . . . y dormir .
can do .
mi cerebro se tiró un pedo confundiendo las cookies con los certificados ssl .
tell me more ?
eso me hizo preguntarme , cuanto es el terreno utilizable para la agricultura de cada país ? voy a leer un poco .
so true .
oh man
yes i do !
so true , so true .
ha , true .
ah , bien sur .
soda pop ?
yes yes ! ! ! !
amen man .
i can
i do
i do
jamas , pajarito . vuela con migo !
yes yes yes yes yes yes yes
destin florida ?
hes a proven liar .
pop pop !
too short .
horrible rumor .
amok time
andale , exacto esas bolsitas . . . pues es el mismo chile , pero ve tú a saber de que región es de donde viene esa bolsita y a quien se le ocurrio ponerle el nombre .
me too : )
tremenda mierda subiste mi hermano . yo fui 3 dias tropece con todo el mundo y lo q hice fue darle la mano a cada uno de ellos , eso si yo no ando con cuchillas encima . habia basura , seguro , pero ninguna calle estaba asi . esa foto es la basura acumulada cuando los muchachos estaban " barriendo " con las maquinas . dejame añadir que muchos usuarios vienen a este subreddit para decidir si vienen a puerto rico . de verdad esta es la imagen que tu le quieres dar a puerto rico ? usa la cabeza mi hermano . aqui hay problemas pero tambien hay gente buena . ahh y la chamaquita de 15 años borracha deberia estar con sus papas y no en las fiestas a esa edad .
yes yes i can !
local bar
why no m . a . s . k ? ?
zen is :
so true .
me gusta
lies lies lies . . . . .
los angeles
k pete .
¿por que no los dos ?
p . e . c , s . p . k .
so true
tl ; dr na na na na na na na na na na
ole ole ole !
i do .
he rules
uh oh .
yo no soporto el cigarrillo , me encantaría que nadie fumara y entiendo que la medida es bien intencionada , pero me parece que aquí se les fue un poco la mano . . . si el motivo es la distracción de encender el cigarrillo mientras manejás , creo que te podés distraer igual abriendo caramelos o sintonizando la radio . entra dentro del criterio del conductor .
dormir ? te envidio . hay mucho tiempo libre pero no he encontrado donde esconderme a dormir
don ' t be so mean to me !
so fine
lol . me toes . i mean to .
i do
uh . . . . no .
coach hines ?
me parece bien darle poderes a las regiones , pero personalmente no soy amigo de los feriados , así que creo que es un desperdicio . mejor denle más recursos a las universidades regionales .
yooooour baaaaaaaack ! ! ! ! ! ! ! ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
i run .
me too ! !
me too , me too . : (
man manual .
te puedo llamar los dos !
mentira y lo sabes .
ha ! yes !
uh . . . . no .
i can has ?
o _ o
i do !
he is a doctor .
dope as .
no te ofendas tampoco si alguien duda . . . acaso vos vas a confiar en un anónimo en internet que te dice " che , vos me mandas plata a esta cuenta de afuera y yo te doy el efectivo . . . ojo que tengo datos para validarme , eh ! " tan ciegamente ? no entiendo , es de favor esto ? vos sacas algo ? como es la movida ? cual es el fin ? yo te mando guita a tu cuenta en el exterior y vos me das el efectivo ? asi de onda ? disculpame si soy un poco desconfiado , eh ! lo [ primero ] ( http : / / i . imgur . com / ysd5kdr . jpg ) que se me vino a la mente fue esto . no podés culparme tampoco . . . no podés pretender aparecer en internet pidiendo guita y que nadie desconfie un poco .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha i hope he does run and gets the shit kicked out of him like your boy romney and ryan ! ! !
o _ _ _ _ _ _ _ o
so true .
eso es una economía solida y no jaladas . la torta trae aguacate ! nos alcanza para aguacate !
a red cross , with a red x and a red dragon ?
lo leo y me amargo . sin intención de ofender a los que no lo ven así , para mí es tan evidente , tan contundente , que me amargo . tal como dice , lo que se necesitaba hacer y no se hizo ni se hace , no depende ni de ser de izquierda ni de derecha . no entiendo por qué tantos siguen sin verlo . cuánta oportunidad perdida . . .
yes . yes i do .
sketch show ?
too far man .
top : no yes yes yes ( dude no ) maybe no yes bottom : no yes
super cute !
burrito burrito
oh no ! !
twist : he ' s a man .
o . o
soul rape
true true !
gracias ! ! : d
yes yes
yes ! yes ! yes !
por que no los dos ?
diesel , diesel , diesel . . . .
do too ! ! ! ! !
me too .
mea culpa .
10 - 1 ? pero solo vi a uno de ellos anotar una sola vez . . .
en mi trabajo también tenemos un cuarto con sillones en los que diario hay gente echando un coyotito de 10 - 15 minutos . creo que debería ser mejor visto , está demostrado que aumenta tu rendimiento laboral .
& gt ; el fumador está pendiente del cigarrillo y se convierte en una amenaza rodante para él mismo y para los demás . ni hablar cuando el humo reingresa al habitáculo provocándole irritación a la vista en situación de manejo . es un verdadero peligro . ( lo del humo en los ojos es un toque de fruta ) . aún como fumador , estoy de acuerdo con la medida . si evita distracciones y los accidentes que surjan , fantástico . igual , se me hace que la prohibición del cigarrillo fue un tanto * tibia * en el sentido que el cigarrillo es una distracción ( lo es ) y un riesgo para los demás ( second hand , si ) pero si hubiesen querido hacer las cosas del todo bien hubiesen prohibido también tomar mate arriba del auto : las variables son infinitas - desde buscar con los ojos la bombilla ( con el cigarrillo sabemos donde está la boca ) hasta desde que se vuelque agua caliente sobre nosotros ( lo cual produce una reacción involuntaria ) y un gran etcétera . los fumadores somos el 45 % del país , los tomadores de mate deben rondar el 80 % ¿se entiende a qué apunta mi comentario ? igual , me imagino que si prohibís el mate , te prenden fuego la casa de gobierno .
do tell . . .
me . too
chantilly , va *
oh mama yes he is .
ama dude
me too . . .
o m g
too true . . .
por que no los dos ?
digital as far as i know .
aha , el viejo truco del anuncio , no engañas a nadie etchegaray !
me too .
me too .
no u
can i ?
se dieron 7 mil tarjetas . ¿o sea que compraron 7 mil votos ? obviamente no , esas tarjetas fueron para pagarles a los que andaban trabajando en la campaña . * edit : para los del circle jerk . como explicas una elección donde votaron 50 millones y una diferencia de 3 millones de votos con 7 mil tarjetas . no solo hay que demostrar que hubo irregularidades , hay que demostrar que la cantidad de irregularidades fue tan grande como para cambiar el rumbo de la elección .
me too !
i hope so !
o . o
honestamente a mi me sirve como una refrescada . hay veces que llevo horas en un proyecto y ya me fastidie hasta de reddit , así que me retiro al sillón y me duermo un ratito . ya cuando despierto puedo continuar con mi proyecto con mente renovada !
he us to be a pedophile .
he is adorable ! !
muy cómico como pican los cyber - k en los comentarios .
ahora entiendo su negativa , ese script mete noticias a lo güey . ¿qué es eso de " shakira pide a fans que la acompañen con oraciones " ?
el ocho .
me too
look a penis
tell me more . . .
me too : d
no idea .
soy profesor de alemán , y como hay mucha demanda y poca oferta calificada , está cabrón que te corran por algo " menor " . así , algunos compañeros se han tomado libertades imposibles en otro trabajo . una de las anécdotas más locochonas es esta : hace unos años , en algún momento el clima laboral no era ni por mucho el óptimo , y tuvimos una junta extraordinaria en la que varios compañeros le expusieron a la coordinadora en qué no estaban de acuerdo y en qué creían que había que mejorar por ambos lados . fue una junta confrontativa pero productiva , que sin embargo dejó muchos cabos sueltos que hablaríamos después . lo cagado fue que un compañero - - que se había mantenido al margen de la discusión - - nos escribió esa noche a todos un correo larguísimo en el que argumentaba que lo que el mundo necesitaba para ser feliz era más marihuana para todos . a la mañana siguiente llegó totalmente fumigado y todavía pedo a la chamba , diciendo que no estaba en condiciones de trabajar . ^ ^ colofón : ^ ^ sólo ^ ^ lo ^ ^ suspendieron ^ ^ por ^ ^ tres ^ ^ semanas .
por puntos . . . 1 . los cereales decaja son mucho más caros que una lata de sardinas , no alimentan porque sólo son carbohidratos con poco contenido de fibra ( fuente ? mira la etiqueta detrás de cada caja ) . 2 . las tortillas tienen mayor valor nutrimental que los cereales de caja , sí tienen carbohidratos pero son menores que las de un tazón de cereal , tienen menos calorías y son un buen acompañante de casi todo . 3 . alimento decente : el que nutre y sabe bien .
la crisis de 94 se debió a que el gobierno de salinas intentó mantener artificialmente la paridad del peso dolar y se gastó las reservas que teníamos . todo con tal de dar la apariencia que todo estaba bien y ganará el pri . cuando entró zedillo se desplomo el peso y la gente que tenia créditos les subieron los intereses muchisimo y ya no pudieron pagar . hubo que rescatar al sistema bancario . bill clinton , se la jugó en us y en contra de su propio congreso autorizó una linea de crédito para méxico que tranquilizó a los mercados lo cual nos dio oportunidad de salir de la crisis .
lo mas feo lo mas hijo de la chingada .
me too .
yes i do .
: d : d : d
si , me da no se que ir a un starbucks a pedir abono basado " en un flaco que lo comento en internet " , tenes algo mas de info o una * * fuente * * quizas : - p
so , no ?
a man , a plan , a canal , panama .
elite dragon .
n . a . r . b . s goddamnit .
yes , yes he is .
no . no no no .
¡nooooooo ! eso significa que tendré que hacer trabajo de verdad en mi escuela . . .
me too : )
dude ! yes !
ron paul .
ce la vi
quite sexy
* ra - ta - ta - ta - ta
a un vago que yo conozco se le cayó el cigarro mientras manejaba y por agacharse a buscarlo el boludo largó el volante , se subió arriba la vereda y chocó un bicicletero lleno de bicicletas . tuvo que pagar como 7 bicicletas . cuando uno maneja y se le cae el cigarro o la ceniza enseguida se desespera y larga todo por miedo a quemarse o que se le prenda fuego el auto . por eso creo debe estar hecha la ley . igual no la justifico .
so cute : )
t - t - t - t - t - triple post !
martin short ?
regular show .
bacon . bacon . bacon . bacon . bacon .
yes adrian
si papi
magnum force
col col col !
testicular torsion .
fine done
eso les paso por pendejos , locos y por no invertir en una empresa privada ( como soriana o monex ) , ya que dicho movimiento , a pesar de ser chueco , falto de etica y en detrimento de la democracia , es libre de impuestos . pejezombies !
his penis .
so cute ! !
i miss her .
me too
tell me !
too late
regular show .
de nada .
tienes razon , por eso no deje que me escribieran al tec de monterrey , sabia que podia estudiar en una universidad de verdad y ganarme un lugar de verdad , como universitario de verdad .
can i be a full moon ?
tis true
me too .
i pretended to be a flute .
o _ o
so cute
yo adrian
me too !
me gusta
me too
me too . .
no u
oh lord .
oh i do i do ! ! !
so true
k - k - karma !
quite a bit : )
ha ha ha
& gt ; tal como dice , * * lo que se necesitaba hacer y no se hizo ni se hace * * . no entiendo por qué tantos siguen sin verlo . cuánta oportunidad perdida . . . & gt ; no lo hicieron ; tampoco pensaron la forma de preservar y multiplicar las reservas de combustibles fósiles . entre 1998 y 2011 la producción nacional de petróleo cayó un 38 por ciento , y la de gas natural un 14 , 3 . la argentina , dice la cepal , fue el único país de américa latina que produjo menos gas y petróleo en 2010 que en 2003 ; el promedio , en la región , fue un aumento del 15 por ciento . y esto no sorprende a nadie , si de hecho fue el argumento para la expropiación de ypf en el 2012 . me da paja buscar los últimos datos de ypf , voy a asumir que los que leen esto , también leen cada tanto los diarios . & gt ; el grupo de los exsecretarios de energía de todos los gobiernos constitucionales dijo hace unos meses que para “acompañar el crecimiento de la demanda eléctrica que tuvo la argentina entre 2003 y 2010 se tendría que haber instalado otros 5 . 300 megavatios” : el equivalente de ocho centrales del tamaño de atucha hoy yacyretá sigue siendo un aprovechamiento que puede rendir más acrecentando su producción para atender el mayor crecimiento de la demanda energética de argentina y paraguay , con la construcción de : ( i ) la central de aña cuá ( 270 mw potencia instalada ) ; ( ii ) la ampliación de 3 turbinas en la central de yacyretá ( 480 mw potencia instalada ) ; y ( iii ) , el emprendimiento hidroenergético de corpus ( 3 . 500 mw de potencia instalada ) . todo esto significaría , sumado a la actual central , que el complejo hidroeléctrico total tendría una potencia global instalada de 7 . 350 mw y una generación media anual de 46 . 000 . 000 mwh . [ fuente ] ( http : / / www . cronista . com / opinion / yacyreta - va - por - mas - 20121130 - 0036 . html ) & gt ; mejorar las infraestructuras , actualizarlas , es un trabajo que cualquier gobierno debería emprender , más allá de su definición política a ) atucha ii estuvo detenida por más de 20 años , reiniciándose las obras a mediados de 2007 ; el 28 de septiembre de 2011 se inauguró el proceso de puesta en marcha , por lo que oportunamente entregará 745 mwe , y pasará a ser la máquina de mayor potencia unitaria del sistema interconectado nacional , posición que ahora ocupa la de la central nuclear de embalse . [ fuente ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / central _ nuclear _ atucha ) b ) el proyecto está en desarrollo por una gerencia especial creada para tal fin dentro de la comisión nacional de energía atómica , y como principal prioridad , la participación en las etapas de diseño , fabricación y construcción de empresas de capitales públicos y privados argentinos . en 2005 , carem fue seleccionado entre una docena de proyectos de mayor interés a nivel mundial de reactores de esa franja de potencia , por una comisión de expertos convocada por el departamento de energía de los eeuu . [ fuente ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / carem ) c ) actualmente , bajo los dos últimos gobiernos de turno de néstor ( 2003 - 2007 ) y cristina kirchner ( 2007 en adelante ) , respectivamente , el proyecto nuclear argentino parece cobrar un nuevo impulso . los planes del gobierno de cristina kirchner consisten en la finalización de las obras de la tercera central nuclear atucha ii , iniciar los estudios para la construcción de una cuarta usina atómica y retomar la producción de uranio enriquecido que se había interrumpido en el ochenta ; asimismo , el plan de relanzamiento del sector nuclear también prevé la extensión de la vida útil de la central de embalse , atucha i y el incremento de la producción de agua pesada en la planta neuquina de arroyito . [ fuente ] ( http : / / es . wikipedia . org / wiki / tecnolog % c3 % ada _ nuclear _ en _ argentina # el _ proyecto _ nuclear _ argentino ) d ) en el acto de inicio de puesta en marcha de atucha ii fue anunciado el proyecto de construcción de la central atucha iii y del prototipo del primer reactor de potencia de diseño argentino , la central argentina de elementos modulares ( carem ) de 25 megavatios , en una ubicación adyacente a atucha i . [ fuente ] ( http : / / www . impulsobaires . com . ar / nota . php ? id = 130118 ) e ) brasil y argentina acordaron un plan conjunto para construir un reactor nuclear con el fin de producir uranio enriquecido con fines pacíficos . se cree que la construcción del reactor nuclear ayudará a atender la creciente demanda eléctrica binacional . los acuerdos de cooperación energética también incluyen el desarrollo del proyecto hidroeléctrico de garabí , en el río uruguay que divide la frontera común . [ fuente ] ( http : / / news . bbc . co . uk / hi / spanish / latin _ america / newsid _ 7260000 / 7260126 . stm ) & gt ; mejorar las infraestructuras , actualizarlas , es un trabajo que cualquier gobierno debería emprender , más allá de su definición política . es una de las urgencias básicas por las que habría que juzgar la gestión de los que nos gobiernan : si lo hacen , cómo , para quién . y no perdernos como hacemos ahora , marionetas tuertas , en los vericuetos de sus chistes , de sus eslogans , de sus discursos muecas gestos . * * bue , al parecer el kirchnerismo se adelantó a los pedidos de caparrós por varios años . ¿quién hubiese pensado que este gobierno , al final del día , no es tan incompetente como todos asumen ? * *
yo sigo como twitter , solo me sirve para leer , apenas comprendo esto : p
too mean ?
sexy cute !
so true .
too late . . .
so true .
cane toad ?
meh . hablo por mí . soy de creer en conspiraciones y demás .
[ mi mamá fue de quienes sufrió con lo de las viviendas , aunque al final salió todo bien . ] ( http : / / www . reddit . com / r / mexico / comments / 13lk2i / redditrmexico _ cuanto _ debes _ a _ tu _ tarjeta _ de _ credito / c752e9l ) ¿puedes explicarme otra cosa como si tuviera 5 años ? : según he oído , la situación era catastrófica , pero el error que remató el asunto fue hacer pública la situación en la que se encontraba la economía nacional , porque hizo que se asustara la inversión extranjera . entiendo que en economía muchas veces se juega a mentir y que los inversionistas se la crean ( véase grecia ) , pero ¿no habría sido sólo posponer algo de por sí inevitable ? * edit : actualmente estoy leyendo * los buddenbrook * , la novela por la que le dieron el nobel a thomas mann . en ella , un comerciante estafador busca casarse con la hija de los buddenbrook para obtener la jugosa dote . el padre inquiere sobre la economía de su prospecto de yerno , pero todos sus prestamistas están enterados de los planes del estafador y dan buen ( y falso ) testimonio , sabiendo que con la dote el cabroncete este les pagará lo que les debe . ¿puede verse en esto una alegoría de cómo funciona la economía a nivel corporaciones y estados ? *
true , true .
& gt ; aún como fumador , estoy de acuerdo con la medida . ¿vos no fumás cuando manejás ?
yes manual too
re - re - re - re - re - re - re - re - re - post !
sabes aleman ? ahora seras hittler aqui .
la idea detras de mi propuesta era que los votos de los usuarios decidieran que era importante . normalmente te tienes que chutar todos los titulos de todas maneras , asi nos evitavamos la fatiga entre todos .
pero con una te .
queria ver tu potencial de grammar nazi
so true !
so true !
sube una foto para que sea mas facil ofrecerla . suerte .
ayo de mi ! ayo de mi !
i do
full house .
aunque intento no hacerlo , no voy a mentir : fumaré arriba del auto no sé , una decena de veces por semana .
oh no
na na na na na na na na ladderlaffen !
me gusto
yes , run .
can relate
t - set
es una broma circlejerkera pero quiero saber sus opiniones .
so true .
real . rap
todavía piensa en dónde puede comprar moncler outlets ? venga y busque las outlets moncler . en nuestra tienda . le satisfacen las chaquetas moncler baratas y réplicas . no olvide a compartir las experiencias con sus amigos .
me too
yes ! yes yes yes yes yes !
barbies real jeep
burritos de langosta , como no , a puerto nuevo el fin .
me too !
more to come ! : d
yes yes yes
total dude .
heavy metal .
he is .
que curioso tener a redditbro ' s tan cerca , mi oficina está a una cuadra de esa esquina , siempre que pasaba con el coche , quería bajarme a tomarle una foto .
de gaya
me , too !
porque no los dos ?
mas bien " calla y toma uno de mis testiculos " .
ja rasta man .
me too !
me gustas !
las bolas , los reclamos de inversión energética se vienen haciendo a viva voz desde el 2003 por gente que venia anticipando que si no se hacian en ese entonces , la ibamos a estar sufriend ahora . hace 2 años cristina hablaba maravillas de ypf cuando , una vez más , medio mundo venia reclamando una mejora en las inversiones energéticas . solo cuando los amiguitos de néstor cagaron a cristina resulta que surge la movida expropiatoria , y la intentan reclamar como un grán éxito político cuando en realidad es un fracaso de enorme magnitud . me cuesta creer cómo estás reescribiendo este relato . algunos de nosotros tenemos más memoria que eso .
me too !
por supuesto , señor , ¿a dónde ?
no . no . no . no . no .
coach paul .
pero no los que necesitamos ahora . así que los perseguiremos . hasta el final de los días . porque ellos no son héroes . son guardianes silenciosos . vigilantes protectores . son - - caballeros de la noche .
gran combinacion ( ? )
yes , i agree . i . me . me me me .
so true !
oh so cute ! : )
yes . . . yes , yes , yes .
me me me
o . o
too far
so cute ! : d
dude , no .
yes , yes he can .
me too
va , no cuento con mucho presupuesto tampoco pero dime como nos ponemos de acuerdo , yo jalo !
a true genital - gentleman
i do , yes .
c - c - c - combo !
too late . . .
g . o . a . t .
me duele mucho su downvote . ya no hablaré el español por el resto de la vida . : ' ( voy a hablar solamente en español en este discusión porque quiero decir ' lechuga ' , no ' lettuce ' .
eso se presta para que algún chamaco que tenga mas iniciativa que madurez decida jugarle una broma a un compañero de clases poniéndolo en la lista de los mas buscados . y siendo nosotros como somos , no me extrañaría que se formara un lynch mob o que a alguien le despertara lo de vigilante y decidiera tomar la justicia en sus manos . por eso yo no permitiría ese tipo de anuncio aquí en este sub , a menos que se tratase de un amber alert oficial , o de algún evento extraordinario que por su naturaleza particular tenga prioridad sobre la cautela .
ja y ?
test test test test test test test test test test test
me too .
tu madre es mui en fuego . pz
no homo
l . v . l
yo tengo bloqueado reddit : ( dormir , ni de broma , aunque hay veces que se me han cerrado los ojos involuntariamente .
beat l . a . !
me too !
oh boy !
cuanto cuesta un viaje a tokio ?
no helmet ? is he a pro ?
too cute ! : d
unce unce unce unce unce
so true !
ha ha ha . . . .
i hope . .
light top
hace feliz a tu nariz
vivo en sd pero nunca me intereso comiccon asi que no me fijo en los precios de hoteles pero no creo que suban tanto si no estan tan cerca de downtown . me imagino que lo mas barato seria quedarte en un hotel barato de san ysidro que esta pegado a tijuana y tomar el trolley ( tren ligero ) hacia el centro de convenciones . quizas te salga igual de caro asi que no estoy muy seguro .
me too . . .
me too .
ah , yes .
i can relate
a un compañero de trabajo le pasó algo similar . sus vecinos estuvieron pagando por 15 años una cantidad sumamente grande al mes , sin quedar mal . mi compañero simplemente dejó de pagar y 15 años después pagó una suma ridícula , como 20 , 000 pesos y le entregaron la casa .
full house .
oh yes .
a - m - a - z - i - n - g ! ! !
so , s , s , a , a , and m , m ?
ha . . . ha ?
me me me me me me me me me me me me me me me me
de que hay muchas universidades privadas que son una basura , las hay , pero no creo que el itesm sea una de ellas . mucha gente educada en escuela pública piensa que en las escuelas privadas " con tener lana y cumplir con lo mínimo ya la hiciste " , pero la verdad es que no , muchas veces es una friega , y muchas veces estás escuelas privadas no tienen tantos recursos como las públicas . como en el caso de los robots de fútbol en el que , la universidad la salle , con menos recursos robóticos que la unam y el ipn , les ganó el torneo . como consejo general puedo decir que : universidad se anuncia en televisión = universidad patito . edición : tal como dijo rrm1 esas escuelas patito son el unitec , insurgentes , cnci , ( y todavía existen peores . . . ) .
oh . a pun .
so cute .
loco moco
lose lose ?
time lord
mas alla de lo que opinas , entrerios al menos lo esta acompañando con fuentes y referencias . cuando escribis " se venia reclamando " seria interesante ver que cosas especificamente eran las que se reclamaban . es decir , que acciones deberian haber sido tomadas y no se hicieron . empecemos a debatir sobre cosas un poco mas puntuales . por ejemplo : en lugar de decir " hay que detener la inflacion " , hay que proponer como . el problema es mas que obvio y creo que en el gobierno se dan cuenta aunque no lo quieran admitir publicamente , lo dificil es encontrar soluciones .
me too !
el tec de monterrey si es una universidad de verdad . tiene muy buenas instalaciones , convenios con universidades reconocidas internacionalmente , y egresados muy notables . el articulo se referia mas a escuelas como la uvm , o la universidad insurgentes , etc .
uh . . . . too far , man .
so cute !
kan - cho ! !
imho , creo que : " la universidad no hace al alumno , el alumno se hace asi mismo y a la universidad " , es decir , a nivel universidad cada quien es responsable de su camino , ( a los 18 como que ya va siendo hora , no ? ) . hubo compañeros que tenían muchas carencias pero que supieron aprovechar cada oportunidad para lograr sus metas ( y / o adaptarlas según las oportunidades ) . conozco gente muy buena en el campo laboral que han salido de cncis o de icels , conozco gente nefasta que ha salido de la unam o del tec . repito , la universidad no te forma ya a ese nivel , la gente con talento y cultura de esfuerzo a esas alturas ya se hizo , solo va a la universidad a conocer gente afín , a aprender los detalles mas finos de su carrera y a asesorarse con maestros ( que también pueden ser buenos o malos ) . la única etiqueta que puedo darle al tec es que es el lugar perfecto para conocer gente que quiera hacer negocios , crear empresas . el ipn es perfecto para conocer gente apasionada por su trabajo , buenos trabajadores . de la unam conozco no mucha gente , pero creo que en general son " alivianados " tienen buenas habilidades sociales .
eso , ademas , las universidades patito no suelen tener egresados notables , mucho menos apoyos del gobierno para expandirse . el tec de monterrey es muy apoyado por el pan , para bien o para mal . aunque debo de decir que es ridiculo esperar que esperen que una persona normal pague _ mensualidades _ de mas de 15 , 000 pesos o te endeudes .
y el pan perdió con todo y billetazos , igual que el prd . pinches hipócritas todos . aquí el pecado es ganar , por lo que todos lanzan la primera piedra .
mejor seria si van a la policia y le dan la informacion a ellos ese mamabicho no vale nada matando alguien por una discusion
i . . . . . uh . . . . . .
me me me me me me me me me me
dante yes !
i w a n t a bidet ! ! ! ! ! !
i presume so .
taco - taco
more more !
aj green
no idea .
por algo se le llama el " error de diciembre " , estaba zedillo en una cena con empresarios / compas y les dijo que pronto se devaluaria el peso mexicano ; pero pues los bancos al otro lado del mundo siguen operando ; el caso es que se quedo solo en la cena y todo mundo se fue a comprar dolares .
do tell !
o _ o
i do !
me too .
ah - cha !
so metal .
no u
do i ?
pense que no estabas troleando hasta que lei tu primer parrafo .
banana stand ? ? ? ! ! ! !
ni ! ni !
yes he is .
no : d
entonces ser apoyado por un partido es sinonimo de calidad en la educacion ? con razon gordillo nos tiene en la gloria .
can do
a ) . . . por lo que * * oportunamente entregará * * 745 mwe . . . b ) . . . el proyecto * * está en desarrollo * * . . . c ) . . . * * los planes * * del gobierno de cristina kirchner consisten . . . d ) . . . fue * * anunciado * * el proyecto de construcción . . . d ) . . . la central argentina de elementos modulares ( carem ) de * * 25 megavatios * * . . . ( ja ! 25 mw alcanza para medio barrio , y si no prenden el secador de pelo , estan planeando anunciar el generador eolico que se cayo en tecnopolis tambien ? es ridiculo e insultante ) e ) . . . acordaron * * un plan * * . . . * * se cree * * . . . ( quien cree ? asi hacen planes los k ? ) & gt ; ¿quién hubiese pensado que este gobierno , al final del día , no es tan incompetente como todos asumen ? pero terminaron algo ? personalmente nunca dije que fueran incompetentes para anunciar cosas que van a hacer o estan haciendo ( o sea , mentir ) . son incompetentes para empezarlas o terminarlas . hace cuanto estan planeando y haciendo acuerdos ? fue antes o despues del deficit de 4000 millones ( como fuente de este numerito podes leer the friendly article ) ?
tell her to speak to her union .
so true
lo mismo con mi mamá , ella al principio sí se cambió a udis y todo el rollo , pagó su mensualidad por algunos años , pero luego vio que no iba a llevar a ninguna parte porque su deuda no disminuía en lo más mínimo . el hecho es que alguien ( o varios álguienes ) allá arriba hizo ( hicieron ) una transototota y los que terminamos pagando fuimos - - como siempre - - todos .
me too ! !
me dedico a encontrar vulnerabilidades en sistemas . después de un tiempo de ver la gran cantidad de código inseguro en todos lados , ya nunca confio en software escrito por otras personas .
s . r . e . a . m .
r . i . p .
o ya
royal tribute ?
b e a u t i f u l culo ! ! !
yo tengo los controles de la radio en el volante , si bien me tomo un tiempo acostumbrarme ahora hago lo que quiero , incluso llamadas . y mate no tomo cuando manejo , a menos que sea en autopista no haya transito y todo tranquilo . si hay algo de eso , prefiero parar 10 minutos a estirar las piernas y tomarme unos verdes .
me encanta !
estan dispuestos a pagar por que o no pueden entrar o les queda muy lejos la universidad , ademas que hay quienes trabajan o tienen hijos y no pueden hacer 4 horas de viaje asi que buscan lo mas cercano , otros buscan carreras mas cortas por que son mas intensivas en las privadas que en las publicas , realmente son muchas las razones . hay muchas por que hay mucha demanda , esos 50 , 000 rechazados van a buscar alternativas .
so true .
no no no no no !
no . . . no i don ' t : (
too cute ! ! !
no precisamente , pero si el proposito fuera solo sacar dinero apoyarian a la uvm o alguna parecida . el tec de monterrey hace parques tecnologicos y apoya a sus alumnos a iniciar negocios .
too true .
super cute ! !
me too !
reality bites !
has he ?
can i haz ?
sexual aroma
me gusta .
i vote no .
ye : s
too late .
me too , me too .
no chance
me too man . me too .
voy a asumir que lo que decís es bienintencionado , en cual caso evidentemente no escuchás radio ni leés periódicos , porque mi memoria es que desde el 2003 que han habido decenas de comentaristas en todo tipo de medios , expertos en política energética , advirtiendo que la inversión energética estaba muy por debajo de las demandas del pais . no voy a ponerme a parlotear un resumen de 10 años de programación de radio , pero en su momento el estado podría haber usado alguno de los tantos créditos blandos del bm o fmi para invertir en infraestructura energética ( good luck with that ) , o forzar a ypf a cumplir sus obligaciones contractuales mejor o hacer presión política de toda clase , o tomar políticas activas hacia la exploración y explotación de yacimientos . en vez de eso néstor puso a sus amiguitos en el grupo petersen para vaciar las ganancias de ypf con la complicidad de todas las partes involucradas . recién después que murió néstor resultó que esto es , aparentemente , un problema . o sea , 10 años después de que un problema que era obvio para expertos de energia , el estado viene a hacerse cargo , con una actititud de que es la salvación para todo . ahora vamos a tener que esperar 10 años más para que las explotaciones nuevas tomen frutos , y mientras tanto seguimos importando gas y petróleo dolarizado . no seamos boludos , es un fracaso de política de magnitudes enormes , evidenciado por le hecho de que nuestros paises vecinos pudieron resolverlo saludablemente contando con una fracción de los recursos naturales que tenemos nosotros .
boba tea
no . no . no no no no .
no mames .
el polvo que queda del prensado no pega nada . las flores no se pican . el faso queda mal picado porque los agujeros son muy grandes . source : yo tengo uno y lo odio
no puedo decir nada porque mis sueños me abandones .
sama - sama .
auto run
les miserables
tempura ! tempura ! ! ! !
necesitamos un gran vaso de horchata !
me too .
i do
m - o - n - e - y dosh !
me too . . . me too .
oh , man .
muerte con estilo
me too .
me too !
ahh entonces si era lo que imaginaba . . y vtp es viaje todo pagado ?
yes ! yes ! yes !
a - a - a - a - a !
oh no
i do
inevitable conclusion
san diego
no deal .
so far .
oh man i miss that show .
entrega en menos de 30 minutos .
de nada .
i . . . . i can relate to this .
taco time !
la guitara .
original poster
yo por favor .
oh he is .
yo me voy a dormir al baño unos 15 minutos todos los días , pero si tengo bloqueado reddit .
so brutal .
i miss her
tell me more , tell me more .
break her
master rice
yes , yes i will . time ? place ?
esa la quiero aplicar , pero me da miedo que noten que ronco o que me caiga al pinche piso
me too , man . me too .
aye dios mio , mami ! muy caliente !
me too t . t so many
a riesgo de que me downvoteen hasta el oblivion , pero no sé que tiene de " pena ajena " . el video esta pensado en afán de crear un personaje , una chavita de 15 años que como muchas de su edad y clase social estan mediatizadas hasta la estupidez con tener un novio guapo y rubio . lo que me da pena ajena es la gente que no puede ver que es un personaje , uno mucho mejor logrado que cualquier otro personaje que los vloggers de méxico han querido lograr . es quizas tan falso y tan de broma como galatzia o más .
orale guay
mine too : d
i can relate . . .
his videos ?
plata o plomo .
yes i do
so true
golf r !
al queda .
l . o . v . e .
no yang .
regular show
so true .
confias en software escrito por ti mismo ?
so true
oh man
samuel l . catson . ha . ha . ha . . .
dental plan !
no . no . no . no . no . no . no .
me too ! !
so meta
coca cola !
actually . . . he has positive karma , so no .
me too ! !
so sexy !
no u
i liked lee too , bruce lee .
puerto viejo * : )
rob , stop .
porque no los dos ? ?
i hope so , i really do .
yes yes yes
me too : (
i miss los angeles , too .
* * super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon * *
( x [ c
muchas gracias .
oh * yes * !
ron paul
so move .
can i haz ?
i do
r . a . p . s . o . n . g . yes !
hay una cantidad considerable de material quirúrgico que pasa por mis manos antes de entrar a cirugía , sobre todo instrumental para laparoscopia . cuando ya no tengo links azules que ver tomo dos instrumentos , finjo que son pistolas y hago pew pew pew .
do u wanna be a mod ?
gogo reality .
so true !
super cute
i do . . .
pensé que era una voz sintética . pobre tipo
c - c - c - c - combo breaker
ha . so true .
dental plan !
dey be invisible man !
portable house .
bacon , bacon , bacon , bacon .
too far .
badminton ! ! yes !
te lo cambio por uno normal . si decis que el polvo no pega , no se que flores le picas a eso , yo llevo esta semana loquisimo quemando ese polvo .
no adrian .
el problema es que dejar que una moneda regrese a su precio natural después de estar inflada siempre termina en desastre . no hay manera de hacerlo de manera segura y controlado . también les paso a los ingleses en el 92 y término en el famoso " black wednesday " cuando el gobierno británico tuvo que retirar la libra del mercado de intercambio europeo para prevenir que el precio se desplomara más . el gobierno de john major creía que la libra esterlina estaba sobre valorada y trato de dejarla bajar a su precio natural de manera discreta . lo que no contaban es de que stanley druckenmiller del soros fund , unos de los hedge funds más grandes del mundo llevaba meses esperando que esto pasará . druckenmiller presentía de que el gobierno británico iba a hacer esto y había convencido a su jefe george sorps a tomar fuertes opciones financiera apostando a que la libra iba a bajar . cuando los mercados notaron que la libra empezó a bajar , se creó un pánico y todo el mundo empezó a vender sus libras . pero lo que le dio en la madre fue el gobierno de nigeria , que tenía dos años amasando sus reservas en libras . cuando vieron que la libra bajaba , inundaron el mercado con más de 3 mil millones de libras y esto causo un desplome catastrófico . la libra perdió cerca del veinte por ciento de su valor y soros y druckenmiller hicieron más de mil millones de dollares en ganancias en un solo día por haber apostado contra la libra .
yes yes yes !
coca - cola light
ha ! pun !
c - c - c - c - c combo breaker .
he is .
colorado eh ?
super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon super dragon
religion is horrible .
cuantas estrellas hay en el universo ? . . . . . . . . cincuenta
oh no : c
as a heterosexual man , i agree .
estos burros son la verga
oh yes
so true .
me too
sierra nevada
al - con - queso
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! please ? ! ? !
me too .
b rad !
k - k - k - k - karma chameleon
i do !
be a man *
so cute .
chulada de gol ese de arce .
me too .
his son ? his son ' s son ? ? ?
no no no no no no no
c - u - n - t
i do
so cute
paul simon .
petra mis ?
i trust ! : )
k . i . s . s .
taco salad
me too : )
lady gag - a
tell me more . . .
me gusta !
o . . . m . . . g . . .
a a - rd - v a r k
ketchup sandwiches .
i no rite
mine too .
usa usa usa
i use bread .
no ! ! ! ! ! ! ! every single time t _ t
so , transexual .
un - de - ir - a - re - regardless
ah , i sea .
to a t .
cute cute !
tell me more .
me too .
espero que os guste !
no memes .
no excuses !
mine too
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
n . d . t .
a a g a n le ftfy
u - g
había una señora llamada " la chingada " y nos cargó a todos .
he do .
german culture
bruce lee .
burrito burrito ?
pasta cereal tuna sandwich so far . . .
o _ o
so true . . .
( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ( . y . ) ಥಿ೪ಥ
me too .
so far .
yes yes yes yes yes .
i do too .
so true
tell me : )
removed . spam .
oh yes yes yes
bien sur .
k . o !
uh , yes i do . . . ; )
so cute : d
roses are . . . red ?
no tea .
ha . ha .
ola k ase jaja que buen meme .
yes yes yes .
metete a r / sandiego igual y hay alguien que te deje quedarte en su depa o algo por $ 20 / noche o algo asi . no se cual sea tu edad , pero en sd hay un chorro de universitarios que te dejarian quedarte en su sofa por unos cuantos dlls !
me too !
mine too !
pizza sandwich : * sandwich * pizza
no anal ?
coca - cola
he is de man
removed . spam .
uh uh uh uh uh , well played beavis ! uh uh uh uh , uh uh uh uh uh !
me too ! : )
so metal
o _ o
f - i - e - l - d
twist : he ' s a dude .
& gt ; ¿hablamos solo sobre novelistas españoles ? jaja solo he leido un poco del libro " ana no " de agustín gómez - arcos ( en inglés ) , pero estaba demasiado triste para mí . tengo una lista de escritores españoles para leer cuando yo puedo , incluyendo unamuno , lorca , y pío baroja . & gt ; ¡muchas gracias por reanimar este subreddit ! ¡de nada ! tengo que practicar escribiendo , y por eso lo hago por motivos egoístas ; )
no te preocupes ! yo estoy aprendiendo cada dia y me siento que yo no mejorando . creo que , yo necesito practicar mas hablando y escribiendo . soy de los estados unidos . lo echo un poco porque de mi familia y mis amigos , pero yo tengo unos amigos increibles aqui . tengo mucho suerte . las tapas aqui son muy buenos tambien . el jamon , patatas bravas , croquettes . me lo encanta todo !
me too ! ! ! !
& gt ; pseudo - intellectual ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
he is .
: d more ?
i do
me parece loco . la mayoría de su partido odia la unión europea y la mayoría de los periódicos también . gran bretaña sin europa sería más pobre , menos liberado , y aislado en el mundo político y económico .
show me
so true !
removed . spam .
a . i . d . s . 2 : son of a . i . d . s .
jaja no conocí nada a los criminales llamados las wachiturras . . . estaba un poco confundido .
i too
no memes man .
so true . .
liar ; d
¡mintió ! es un aeropuerto para coches .
hijos de puta esta madre ni hace reir ! no mamen jajajajaja .
yo mama
bravo man .
oh k
a panda
ha , me too
lame , man .
ron paul .
so sexy !
dude . . . no !
quieros pedro ' s por una patata , uno gat por una tomat , y no perross que alto besos en la cabeza
rifle is fine .
me too !
el cuerpo será nuestro medio básico en las técnicas de expresión corporal , en las que lo descubriremos y optimizaremos . también será vehículo de expresión en casi la totalidad de actividades , desde la mínima forma de expresión , como puede ser una mirada , hasta una representación completa . como nos ocurría en animación a la lectura , los materiales que vamos a utilizar no son indispensables , pero ayudan a la creación de un ambiente lúdico .
embrace islam .
me too !
mas cerveza , por favor .
removed . spam .
* j . d .
& gt ; la crisis de 1994 fue provocada por la falta de reservas internacionales ( salinas acabó con todo ) , mentira . la crisis no fue provocada porque se acabaran las reservas . la crisis tuvo como efecto que se acabaran las reservas , no al revés . la devaluación es un efecto de la crisis financiera del sector público del país , no el detonante . en el fondo , méxico se sobreendeudo y no pudo pagar una vez que ya no le quisieron prestar más . eso incluye deuda privada y pública . a eso hace referencia el post - se acaba el dinero barato , crisis en países que dependen de esos flujos . la razón de la crisis fue el elevado gasto público y en menor medida el privado , combinado con la pérdida de confianza de los mercados ( específicamente , los que le prestan dinero al gobierno ) y el mal manejo de * la comunicación * . la devaluación era algo que con o sin reservas , se iba a dar tarde o temprano . la única forma de que una moneda sea fuerte es si la economía en general es fuerte . los tipos de cambios son medidas comparativas y no absolutas de dicha fortaleza y reflejan simplemente la oferta y la demanda , como cualquier otro bien . & gt ; durante el gobierno de vicente fox , miles de esas viviendas arrebatadas por los bancos a sus legítimos dueños fueron rematadas , por favor , sean honestos , una casa no es tuya hasta que la terminas de pagar . esas casas legalmente eran del banco . les puede o no gustar , pero esa es la realidad . otros que pidieron prestado contra su casa y la perdieron tienen el mismo problema . no es culpa del que pide prestado , pero decir que fueron " arrebatadas " es por lo menos una exageración . no entiendo por qué la explicación de la crisis de 1994 tiene que irse siempre a este tipo de comentarios . si , sus efectos fueron horribles , pero no entender las verdaderas razones nos hace invariablemente estar destinados a repetirlas .
j lo .
ha ! ha !
i . . . hope so : (
argent sans fin , s . v . p .
vodka martini ?
lady gaga
me too dude . me too .
lucas , lucas lucas . .
done n done
me gusta .
normal dude
me too
the answer to this is simple : no no no no no no no no no no no no no no no no !
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
so do i !
cruel . cruel cruel cruel .
de acuerdo , tu te imaginas que el chamaco no sea asesino . . . le jodieron la vida bien duro
hola soy juany , bienvenido una vez más ! como ves , yo uso stiforp , como mi plataforma de mercadeo , me provee todas las herramientas que necesito adaptadas a mi negocio personal , folletos , vídeos , power points , capacitación , para apoyar la promoción y venta . ademas , tengo mi propio producto y compañía adicional a mi asociación a stiforp , o sea , recibo ganancia doble ! brevemente te platico de mi ne . . . gocio y adema te invito a que aprendas más , como generamos dinero desde nuestro primer mes y miles de dólares en los primeros 6 meses ! seré clara y directa para no abusar de tu tiempo . la situación actual y la ausencia de oportunidades laborales , ha llevado a que miles de personas se animen a iniciar un negocio propio por sus propios medios , el ánimo a independencia y la libertad de elegir un camino propio el que lleva a las personas como tú a independizarse . las posibilidades que te brinda este negocio propio son ilimitadas : no requieres de una gran cantidad de dinero , la mínima inversión te dará un verdadero negocio ! , sigue leyendo… no requieres de un horario fijo . no requieres de salir de tu casa , te ayudáremos a aprovechar la internet , conferencia telefónicas , vídeos , power points etc ! no requieres de grandes conocimientos académicos tenemos material educativo para que puedas dar un mejor servicio a tus clientes y estamos contigo para apoyarte . no estás obligado a almacenar producto , pero , la demanda de clientes por mas producto , te alegrará y ordenaras más y más , claro recibirás más ganancias y la compañía envía el producto por ti ! no tienes que esperar 1 o 2 meses , después de realizar la venta , a que la empresa te pague tus ganancias . las ganancias las recibes tú , al intercambiar el producto por dinero , comisiones cada dos semanas y residuales mensualmente . la calidad incondicional y sin comparación de nuestros productos te respaldará . vive una mejor calidad y estilo de vida saludable . control y estabilización de padecimientos agudos o crónicos , como heridas , fracturas , caída del cabello , mejora la regeneración muscular , diabetes mellitus , hipertensión arterial , gastritis , colitis , osteartrosis , osteoporosis , artritis reumatoide , lesiones medulares , fibromialgia , anemia , leucemia , sistema inmunológico , asma , vih , alzheimer , esclerosis múltiple , cáncer , enfermedad del corazón , hígado , riñón . . , ayúdate ayuda a otros ! ganar dinero desde la propia casa es sencillo . la mayoría tenemos los atributos necesarios ; entusiasmo , perseverancia , confianza . tres sencillos pasos para ser distribuidor 1 . ya leíste hasta aquí , felicidades , un poco mas… 2 . llena la forma de aquí a lado . 3 . a vuelta de correo electrónico , vas a recibir un mensaje para confirmar tu dirección electrónica y te enviaremos al sitio de distribuidor , donde aprenderás más y podrás hacer una decisión bien informado antes de unirte a nosotros ! una vez decidas y te unas a nuestro equipo , trabajaremos contigo para que generes ganancias en los próximos 30 días y de ahí en adelante , sigas creciendo a los miles . basta de pobreza y trabajos abusivos ! gracias por tu tiempo y ahora , fvor de llenar la información aquí requerida . atentamente , tu futura amiga , juanyver más
hay momentos en los que yo ( un tío alemán ) pienso que sería mejor para el resto de la ue si gran bretaña simplemente se salga . me parecen la nación que actúa más egoístamente , bloqueando el presupuesto europeo y no queriendo ayudar a otros miembros en general . no sería una pérdida grande , y cuando realizan cómo importante es la unión europea , quizás vuelven con más razón y circunspección . ninja edit : podrían quedarse en acuerdos como el de schengen , pero se deberían salir de todos los asuntos fiscales . ni siquiera aceptaron el euro , no debería costa más a ellos .
si , entiendo tu punto . es el mismo que porhibir el manos libres porque distrae , pero dejarte escuchar la radio o hablar con los pasajeros
me too .
excuse me ?
sube una foto , yo te ayudo a promocionarla por facebook , y si te complica tenerla la puedo tener por una semana más , el problema es que me iré de vacaciones el 4 de febrero , así que hasta ahí lo podría eventualmente tener , bueno pero eso igual se puede ver más adelante , si no sale nadie coordinamos . slds .
me too .
yes yes yes yes do want .
. . . he is ?
lady gaga ?
rule x .
coca - cola .
oh : d
triple h .
fondue party time ?
amen ! uh , i mean . . .
no more rape .
uh , no .
bravo , bravo
por que no los dos ?
horrible decision .
i do hope so .
i concede !
i do .
a penis ?
. . . too late . . .
& gt ; por ejemplo : en lugar de decir " hay que detener la inflacion " , hay que proponer como . con todo respeto : ¿por qué ? un ciudadano tiene derecho a no saber de economía y al mismo tiempo sufrir la inflación , desear que pare y responsabilizar al gobierno por no hacerlo . estamos de acuerdo en que es responsabilidad del gobierno .
mine too
me too !
falcon fan ?
more more more !
ron paul
oh , bite me . . .
no more internet , nope no more
muy interesante . los 70 , 80 y 90 fueron años muy difíciles para los mexicanos , pero aprendimos lecciones muy valiosas . una de ellas es que con el tipo de cambio no se juega . lo mejor es dejarlo que flote libremente ( con alguna intervención ocasional para evitar movimientos bruscos ) . pero siempre hay la tentación de moverlo artificialmente , no hay que olvidar como nos fue anteriormente .
man i miss lie to me .
no hay duda de que hoy en día los social media se han convertido en una herramienta importantísima para buscar trabajo o para encontrar trabajadores . y es que gracias a ellos tu currículum no se resume a una simple foto con una lista de tu experiencia laboral , sino que va más allá , buscando tu forma de ser o de pensar , definiendo un perfil tuyo más personal .
estoy de acuerdo con que la gente manifieste su malestar , yo lo hago cada vez que este gobierno se manda una cagada ( i . e . bastante seguido ) , pero lo que pienso es que cuando se manda una cagada tendriamos que poder buscar alternativas . sino se nos ocurre a nosotros la solucion al menos buscar en otra vereda lo que nos parezca mas congruente hacer . ahora , si no queremos saber de economia y solo nos interesa quejarnos sin buscar otra solucion que nos parezca buena ( no como economistas , sino como ciudadanos ) entonces no podemos quejarnos . tenemos que dejar de ser pasivos en el tema politico , creo .
o . o coach ?
el ultimo comentario esta de mas . no es objetivo , ni relevante al tema , solamente refleja las fobias de quién escribe .
oh , no !
so original .
& gt ; fue el único país de américa latina que produjo menos gas y petróleo en 2010 que en 2003 ; el promedio , en la región , fue un aumento del 15 por ciento . & gt ; - y esto no sorprende a nadie , si de hecho fue el argumento para la expropiación de ypf en el 2012 . me da paja buscar los últimos datos de ypf , voy a asumir que los que leen esto , también leen cada tanto los diarios . es un buen ejemplo de lo que no logro entender . para vos no le cabe responsabilidad al gobierno de esto . para mí es evidente , leyendo los diarios ( de vido , néstor , eskenazi , etc ) , que sí . no interpreto que estuvo luchando , durante 10 años , para que se hicieran bien las cosas , sin ningún poder para lograrlo , hasta que no le quedó otra que expropiar ; todo lo contrario , para mí fue parte principal del problema , que se podía evitar . para vos la expropiación cuando ya el daño está hecho es la prueba de que hizo las cosas bien , para mí no . y siguiendo tu razonamiento me llama la atención que no les recrimines siquiera que no expropiaron antes . con los trenes se sigue el mismo camino . no es ninguna novedad que no se hizo nada en infraestructura , pero la culpa es de los cirigliano , no del gobierno . la solución es reestatizarlos , lo cual será otra prueba de que el gobierno hace una buena gestión en trenes . sobre electricidad . . . ¿tu conclusión de los datos que citás es que se previó y se hizo lo necesario y el abastecimiento es el adecuado ?
* * * salta por la ventana * * *
super dragon
me too . .
yes i do .
noooooo no te culpo de nada ! no me malinterpretes no quise decir nada en mal tono ! perdon si ofendí , por internet es dificil entender el tono en el que se dicen las cosas . la movida es simple , mi amigo importa productos para pulir autos ( ceras , paños y demas ) la plata se gira directo a los vendedores de dichos productos , yo te pago a vos x pesos por cada dolar y el me paga a mi y pesos por cada dolar . . . no es un favor , es una forma de : a ) que el que tiene saldo en paypal lo saque a un cambio mejor que el oficial b ) que mi amigo pueda pagar sus productos sin quemar sus tarjetas de credito c ) yo me gane unos mangos sería lo que se dice un " middleman " , practicamente un comisionista . tené en cuenta que el más seguro aca es el que vende porque recibe billetes en la mano que podes verificar en el momento que son de verdad , buenos , en cambio yo recibo una transferencia que por cualquier motivo paypal podría anular . . . el riesgo mas grande lo corro yo . . . cualquier duda avisame ! como te comentaba lo vengo haciendo hace tiempo con varios fijos pero hay periodos de tiempo donde no tienen saldo o aparece alguien con un precio mejor y siempre suma : ) saludos !
yes yes yes !
ah yes .
ron paul
me too !
no , u !
y mas importante tener reservas de capital extranjero y metales . recuerdo mucho que uno de mis profesores en la universidad hizo mucho investigación del error de diciembre y lo cubrió mucho en clase . recuerdo mucho que usaba la frase " perfect storm " para describir lo que pasó . lo que más le daba coraje fue la salida de capital de toda la clase empresarial mexicana , a la que el culpaba por crear el pánico en los mercados internacionales . decía que sí estos hubieran sido patriotas y hubieran usado su capital para defender al peso junto con las escasa reservas del gobierno la devaluación podría haber sido no tan grande . me daba risa por que era un gringo de pennsilvania , pero era un enamorado de méxico . era fan de zedillo y decía que era el harry truman mexicano , que todos le daban carrilla , pero en algunos años y con mentes más frías nos daríamos cuenta que fue un buen presidente .
ahora estoy en el laburo , sino te sacaba una foto de la bolsita . igual fijate que están en un canasto por los costados , y tienen una pizarra escrita con tiza , que es gratis , y lo que es . yo lo agarré del sb de av . pueyrredón , en recoleta . no quedaban muchos cuando fui . después pongo una foto .
donde lo compró ?
he ' s fine as he is .
hace falta prohibir las cosas de forma tan específica ? es decir , no se puede directamente decir que al conducir uno debe evitar cualquier tipo de actividad ajena al acto de conducir , quizá con la excepción de hablar ? eso incluiria no hablar por celular , no mandar sms , no mirar dvds , no fumar , no comer , no fellatio , etc .
lo que yo quiero diferenciar , que parece no es tu caso , es cuando uno critica a alguien porque se queja pero no trae la solución . creo que en este caso no se aplica . permitime aclararlo mejor . una analogía es si uno critica al ingeniero porque el edificio se vino abajo y el ingeniero te dice , " no se queje , proponga alternativas , ¿tenía que poner más columnas , de otro porte . . ? etc . " y utilice ese argumento para invalidar la queja .
ron paul
superman is real !
blog spam
too far .
blog spam
& gt ; bue , al parecer el kirchnerismo se adelantó a los pedidos de caparrós por varios años . pensé lo mismo . btw , me da un poco de vergüenza que un post tan bien fundamentado tenga tantos downboats . & gt ; en lugar de usar el downvote en un post o comment , consideren responder fundamentando por qué están en desacuerdo con el mismo . no estaría de mas recordar esto .
e . o
has to be deliberate . . . . . . . has to be
se de buenas fuentes que el gasoducto de jujuy está parado . semejante inversión en infraestructura , semejante daño a través de selva virgen , al pedo . el truco iba a ser venderles nuestro gas a los chilenos , a un precio más caro que el que nos cobran los bolivianos a nosotros , de tal manera que hipoteticamente ibamos a tener gas y hacer una plata extra con la diferencia . increíblemente , pareciera que a nadie se le ocurrió o tuvo los huevos de tomar la decisión política correcta , de invertir en la infraestructura energética .
ah , yes .
i l o v e t h i s d o g ( o _ o )
las dos estan mal . la civilización maya ya habia caido cuando llegaron los españoles . la gran civilizacion era la azteca no la maya . hubo dos tipos de españoles . los valientes que vinieron a conquistar y los que se quedaron en españa . los mexicanos somos descendientes de los conquistadores , los españoles no .
a mi me significo aprender mucho de mecánica , igualmente te digo que al final gaste mas o menos lo mismo que un 0km ( base , pero cero al fin )
yes oh , yes oh , yes oh , yes god oh !
es totalmente bienintencionado lo que digo , no entiendo por que la gente te downvotea ( yo por lo pronto te doy mi upvote ) . estoy de acuerdo con que la inversion energetica esta por debajo de la demanda , pero no encuentro otras propuestas de como atacar el problema desde la oposicion . te tengo que ser sincero : soy del interior y desde hace 4 años que resido en el exterior , asi que mi contacto con los medios desde 2003 es a traves de paginas web de diarios y nunca por medio de la radio , ya que no llegan en su mayoria . en todo este tiempo , muy pocas veces , casi nunca diria , encuentro notas donde se analice en profundidad la inversion energetica o donde se discuta que se dice desde otros frentes . quizas en la radio le hacen mas entrevistas a los expertos en el tema , pero me gustaria notas con un poco mas de profundidad que un titular que diga que opina fulano quejandose de algo y diciendo " es un desastre . " yo tambien creo que hay un fracaso de la politica energetica , pero me interesaria conocer que hubiera hecho otra gente . en general , las propuestas puntuales faltan .
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o ! ! !
show me
as a tennesseent , i hope so too .
ron paul
roman salute .
i hope so !
yes i do
claro , en la analogia que vos planteas , yo buscaria otro ingeniero que supiera y le abriria un segundo ojete al ingeniero que me tiro el edificio abajo . puedo saber o no saber de ingenieria , pero si estoy en el mercado de construir edificios necesito interiorizarme con el tema y tratar de buscar ingenieros que no hagan desastres .
i can tell . . .
o _ o
me hizo acordar a este : - cual es la diferencia entre un negro y una bicicileta ? que cuando encadenas la bicicleta a la pared no baila capoeira
mega man ! mega man !
cable television .
hace unos años estaba el vuelo con todos los impuestos incluidos de gdl a san francisco - san francisco a tokyo en 28k mas o menos edit : mas todo lo que gastes ; es caro , pero no tanto si comes siempre en yoshinoya o en sukiya
oh no
gracias por la honestidad . es duro admitir que uno hace cosas que cree que están mal y deben ser prohibidas , ja ja .
jajaja que chido ! ! faltaron los burritos !
si en realidad el puro echo de que existan las reservas hace que no cunda el panico . es una cuestion psicologica . lo que dice sobre el patriotismo . es como quedarse frente a un leon y ver que todo mundo sale corriendo . esta canijo no hacer lo mismo .
y sin embargo . . . aquí seguimos : )
no es exactamente lo mismo , el manos libre es bastante más peligroso . cuando escuchás radio estás en una actitud pasiva porque no tenés que hablar , ni te va a reclamar nadie si no escuchaste lo que dijeron . con alguien al lado , aunque se parece un poco más al manos libre , al menos comparten el mismo contexto y la posibilidad de la comunicación no verbal . si no es un idiota , la persona que habla con vos puede callarse si ve que tenés que hacer una maniobra difícil , o podés levantar la mano en gesto de " pará , callate " sin ni siquiera hablar . con el manos libres ( o el celular en general ) todo eso no existe : tu contraparte te impone una exigencia de atención y respuesta que distrae peligrosamente .
removed . spam .
el problema es que te quemes o que , como dice la nota , el humo se te meta en los ojos justo en un momento clave . ese tipo de cosas generan reacciones espontáneas por más pistola que seas . me parece una buena medida , particularmente para el transporte público ( aplica ? no leí toda la nota )
jespere tu as mis tes combines !
i * i * ; )
o _ o
el problema con esas normas generalistas es que terminan quedando a la libre interpretación del que las viola , el afectado , la policía , el fiscal , el juez . . . y así alguien siempre la puede comer por una interpretación que lo perjudique . las leyes tienen que ser específicas para ser justas .
le sexy
me too . : (
too cute to be real !
be asian , dont be non asian .
por que no las dos ?
acid rain .
me gusta ! sexy sexy !
too cute !
yes i do .
& gt ; para vos no le cabe responsabilidad al gobierno de esto . seguro que la tiene . & gt ; y siguiendo tu razonamiento me llama la atención que no les recrimines siquiera que no expropiaron antes . acá es simple : no se contaba a ) con una legitimación electoral importante b ) con los votos necesarios en el congreso para llevar a cabo tal medida . no hay más que eso : si observás las composiciones de las distintas cámaras desde el 2003 hasta el 2011 , te das cuenta que en otro momento ( que no fuera 2012 ) hubiese sido imposible . & gt ; culpa es de los cirigliano , no del gobierno acá soy ignorante por que la verdad no sigo el tema de los trenes : es tanta la ida y vuelta de información ( el gobierno , macri , privados acá y allá ) que se me confunden las cosas y la verdad , al ser un tema tan " lejano " para mí desde mi ubicación geográfica no le doy importancia ( capaz que la tiene , pero igual ) . igual , hay algo que escapa cualquier cosa : en el peor de los casos , el estado se debe encargar de controlar que todo vaya sobre rieles . esto es mínimo , básico , indispensable . & gt ; ¿tu conclusión de los datos que citás es que se previó y se hizo lo necesario mi pensamiento es que si se previó el asunto de la demanda de electricidad y se han dado pasos concretos para " corregir " la crisis energética en nuestro país . entiendo también que las soluciones no son automáticas y que la situación energética actual será " corregida " ( estaba por decir subsanada , pero me dio miedito ser absoluto ) en parte gracias a las medidas del kirchnerismo - 2006 / 2015 - , cuando el kirchnerismo ya no esté en el poder - 2015 en adelante - . como le decía a nocheyniebla arriba , uno no puede pretender que 30 años de * desinterés * sean obviados en apenas dos gestiones de un mismo gobierno . & gt ; y el abastecimiento es el adecuado ? evidentemente no . voy a considerar adecuado el abastecimiento cuando éste alcance todo el país y siga sobrando energía como para exportarla .
me too !
me too !
el amor prohibido .
mine too .
so true .
super sexy
personal opinion
se ve que no tenes hijos
burrito burrito
virginia , usa
no chance
aaaaah , fue experiencia personal . . . igual yo me mande cualquiera , vine a escribir aca estando careta
e . t . homo
me too
tengo dos , no tiene nada que ver .
no ! ! . . . * yes *
no idea .
respuesta en serio : quizas esta bien nivelar para abajo en estos casos , porque vidas ajenas valen la pena . pero yo cuando hablo por telefono mientras manejo ( redshameface ) tengo la misma actitud que decis de levantar la mano ; la atencion la tengo puesta en el trafico , si necesito dejar de hablar ni siquiera entra en consideracion lo que me demande el interlocutor , dejo de hablar y listo .
no hay magia a las propuestas energéticas : se construyen centrales a carbón , gas natural , y se avanza con la energía nuclear , en vez de despilfarrar dinero en gastos pelotudos como aerolineas , o fondear la política de estado de tirar dinero en fondos industriales para lugares en la loma del culo ( tierra del fuego i ' m looking at you ) . si te tomás dos minutos en google vas a haber que críticas y comentarios de la política energética hay míriada .
oh no : (
i can
taco taco burrito burrito
no w ?
me too !
pedazo de bombom y pedazo de gol !
amish mafia !
o _ o
chocolate rain !
coca cola
me too .
regular show !
yes i can .
¿en serio eso es lo que te parece correcto ?
square toes are a no no
ya tu sabes !
no vodka ?
coca - cola
much more tolerable as a video .
coca tea .
realmente ni tan bara . pero oh , sí que vale la pena la visita . tiempo y dinero es lo que faltó . . .
& gt ; de verdad , ¿qué pretendés ? ¿que los estudios de este sector salen de la noche a la mañana ? no , por eso uno hace cuentitas para ver lo que va a pasar en el futuro y se da cuenta que tiene que empezar las cosas antes , como hacen * * todos los paises * * . & gt ; ¿que es nuestro país el que decide cómo y cuando construir ? ¿que es nuestro país el que se auto - inspecciona y se entrega su propia habilitación para funcionamiento ? me estas cargando ? por supuesto que es nuestro pais ! a quien le tenemos que pedir permiso para construir ? ahora resulta que la culpa la tiene otro ! & gt ; te quejás que este gobierno no hace , pero cuando viene pensando y haciendo en un sector complicadísimo lo que planificó - ya en el 2006 , empezando a ejecutar en 2007 dichos planes y donde estan las cosas que hicieron ? por eso es que se cae todo a pedazos ? porque no pasa en otros paises ? me nombras a atucha , loco , abri los ojos , * * atucha no lo hicieron ellos * * estan tratando de terminarla , pero como dice la nota , en el tiempo que tratan de * * terminar * * una central otros paises te construyeron 4 .
me too
solo ! hay lapa no ya , solo !
so do i
& gt ; empecemos a debatir sobre cosas un poco mas puntuales . por ejemplo : en lugar de decir " hay que detener la inflacion " , hay que proponer como . te propongo como : votemos a estos inutiles corruptos fuera y cuando esten fuera , juicio . esa es la unica manera . les estamos pagando 40000 $ de sueldo , mas lo que roban , y tienen el descaro de encima decir " ahh pero mi trabajo es re dificil , ayudenme che , propongan como hacerlo ! " ridiculos ! afuera !
pollos hermanos
yes , yes , yes .
i do too .
campo viejo rioja .
yes , i do .
& gt ; quesadillois chilanguenne * quesus opcionalus * oigan neta , nunca he pedido quesadillas cuando voy al df , pero varios me han dicho que no les ponen queso , o te preguntan si quieres queso . algun chilango amigable que me pueda explicar eso ?
true . . . . true . . . .
oh , alan !
s , claro cuanto mas cosas hagas mas dividis tu atencion . yo no quiero hacer una defensa del manos libres . pero todos estos estudios , inclusive los que linkeas , son incontrastables y single - pointed . donde esta el estudio que muestra cuanto baja la atencion cuando * escuchas la radio * llevas pasajeros * hace un lindo dia * es dia no laborable * juega la seleccion etc etc etc . no existen , o no los muestran no se , simplemente toman una actitud especifica que a priori piensan que es perjudicial y le dan un valor " x " como " hablando por telefono se pierde un 50 % de atencion al manejo " y mi punto es y ? ? ? ? ? sabes cuantos salames me cruzo todos los dias que vuelven del trabajo aburridisimos del trafico y lo unico que quieren es ponerse en un carril y aislarse del resto del mundo ? con la actitud de " maneja tranquilo " que en realidad es " no me obligues a prestar mas atencion de la que quiero a este trafico de mierda " . * * manejar requiere de una atencion constante * * punto , cualquier cosa extra que hagas resta , y elegir al azar de entre esas cosas y prohibirlas me parece arbitrario e ineficiente
boy a , a as in arsenal .
p - u - n - t
no , no , yes
time to open a frozen banana stand .
los estudios científicos siempre apuntan a algo . estos apuntan al acto de hablar por celular porque es algo que hace un altísimo porcentaje de la gente y se volvió necesario estudiarlo . si un altísimo porcentaje de la población hiciera meatspin mientras maneja quizás habrían estudiado eso . o si se distrajeran porque " es día no laborable " ( ? ) . eso no cambia en nada el hecho de que hablar por celular al manejar es muy peligroso y nadie debería hacerlo .
chaos control ?
a time lord
& gt ; ooooh taco . . . . pronto voy a despedazar con mi boca . mi boca goteo , sistema electrónico con el deseo . & gt ; qué es eso ? & gt ; usted no desea esto ? & gt ; usted debe taco . usted debe desear este cambio visceral tan apasionadamente como yo & gt ; ya ves . . . la única evidencia que existe es en nuestro sufrimiento y nuestro éxtasis . estas fuerzas motrices descartar todos nuestros movimientos . sin ellos son almas de piedra . celebrar nuestra presencia aquí conmigo y saborear en estas sensaciones . & gt ; siente la anticipación y la ansiedad como yo regate jugo de limón fresco en su carne expuesta . . . disfrute de la intensidad cuando mi mano callosa le levanta , paralizado , a mi mandíbula oscuro y canoso . aaah no habrá duda de que están vivos ya que mis dientes cortan trozos de pescado a través de sus jugosas , como moler la lechuga crujiente con volantes entre mis mandíbulas . scream taco . deje que el entumecimiento de su existencia monótona de lo contrario será como un vago recuerdo de un sueño . & gt ; nuestras almas íntimamente entrelazados , tu dolor y mi placer . & gt ; cuando nuestra relación se termina usted no será más , pero se han conocido más que la mayoría viva que en realidad eran . & gt ; ya ves taco ? beg para ello . rogar por el inevitable . & gt ; louder taco . déjame oír el miedo en sus gritos . ver el celo en la cara , el crudo poder de atracción . & gt ; sí . sí . los jugos son frías no ? ! & gt ; muahahaha munch ftfy . i just used google translate so it probably even more hilarious . everything i can read looks pretty good though .
r . i . p . iama llama ama
ariana grande
ka - * boom * !
me too .
decis " muy " pero no sabes cuanto mas peligroso es que hablar con tu mujer . porque no se estudia . no puedo resumir mas mi punto
chilango aquí . las quesadillas si son de queso , pero también te las pueden hacer de 2394723 otras cosas que pueden o no llevar queso y les siguen llamando quesadillas , porque ? no lo sé , pero así funciona esto , uno se acostumbra .
era recorrido por tu casa o muestra del libro ?
so . . . cute . . .
ajajaaajj q maldad ! ! ! ! ! ! el de la sopa me parecio una maldad ajajajaja
directo desde ensenada .
no tienes que ser monaguillo como cremoson69 para tener acceso a esos . los venden en amazon .
lo que el se refería es que esta fue la gente que precipito la caída del peso . al tener esta información privilegiada la usaron para sacar su capital del país . las proyecciones era que el peso caería de 3 pesos por dollar cómo 5 o 6 pesos , pero la huida de capital precipitada por estas gentes hizo que llegara a caer a 9 pesos por dollar . decía que lo peor fue que los mexicanos nunca llegamos a culparlos , y preferimos crear la leyenda popular de que el peso se devaluó por todo el dinero que se robó salinas .
a mosquito
: d hi ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
coca _ cola .
habiendo visto ( en el antiguo cqc , según recuerdo ) que scioli hace chistes él mismo , no me extrañaría que te respondiera en el mismo tono ( con otro chiste , diciéndote que ya lo conocía , o simplemente riéndose ) .
d o n t l o o k d o w n !
ha ha ha ha ha ha ha
sí porque así sabes lo que hace y lo que no hace . el problema es que sería imposible escribir todo el software que uno necesita todos los días = /
me too !
que software has escrito , me interesaria usarlo .
es que no tiene sentido lo que decís . está demostrado que es lo suficientemente peligroso como para que convenga evitarlo todo lo posible , ¿qué cambia si hay otras cosas * más * peligrosas ? si se demuestra que hacer metaspin es más peligroso ¿hablás por celular igual porque total es * menos * peligroso ? tenés evidencia que te indica que no deberías hacerlo , si querés ignorarla con excusas irrelevantes allá vos .
es mejor si tenés un contacto en el exterior ( 99 % usa ) . conozco gente que con un contacto en el exterior podia entrar notebooks de buena calidad al precio que acá te daban notebooks mediocres . en este caso eran unidades de gama media o alta de la marca toshiba ( bastante decentes ) , oscilaban entre los 1000 y los 1800 dólares con envío . vale aclarar que por ese precio las casas grandes de venta de computación del país no te ofrecían ningun producto nacional ni remotamente parecido en precio o innovación ( oh , los monopolios ) . aclaro también que depende del fabricante los asuntos de garantía y services acreditados en el país o en sudamérica . y muchas veces los servicios de shipping disponibles no te pueden asegurar que no le pase nada mientras el paquete venga para acá . incluso en aduana hay gente que la pasa por izquierda , o por derecha , donde creo que la situación es que tenñes que plantar unos buenos billetes .
j . r .
& gt ; dicen que es para evitar accidentes . ridiculo , no citan ( porque no tienen ) un puto estudio ni estadisticas para respaldar ninguna de estas pelotudeces . . . notese que te multan pero no te quitan puntos . y me llama la atencion leer que a varios les parece fantastico perder derechos a cambio de bajar un supuesto numero de accidentes . btw : fumo siempre a toda hora en todo lugar , menos cuando manejo .
he is so cute : )
de hecho , a perez - reverte no le gusto la película . incluso decidió no volver a opinar con los guionistas y directores que adaptan sus libros . me lo contó un amigo del escritor español .
a video .
tl ; dr dependiendo de la forma de la tortilla le dicen tacos o quesadillas , o si en el lugar venden quesadillas ( de queso ) entonces automaticamente a todos los tacos les dicen quesadillas en ese lugar .
en el transporte público ya debe estar incluido en la prohibición general de no fumar , pasajeros y conductor .
j - load
donde esta demostrado ? ? ? ? lo unico que se hace es asignar un valor de peligro , pero manejar es peligroso de por si , que la gente * * no fume * * mientras maneja por ejemplo es arbitrario . ¿que la gente use el celular es mas peligroso que no lo use ? * * si * * ¿que la gente use el manos libres para hablar ? nadie jamas demostro que sea mas peligroso que hablar con otra persona que este en el vehiculo . ¿vos dejarias de hablar para manejar ? deberias si te escuchas a vos mismo
ha ha ?
too true .
estamos a 23 de enero y todavía no quitas tu arbolito ?
oi oi oi
la la la la
hasta mediados de marzo
excuse me ?
don ' t move to colorado .
too late !
yes quite .
es para los que quieran tener un entierro privado , la caravana nunca va a poder alcanzar a la carrosa fúnebre .
too cute
me too .
oh so cute .
& gt ; btw , me da un poco de vergüenza que un post tan bien fundamentado tenga tantos downboats . hay veces que la gente vota con pasión en vez de hacerlo con razón . no me cabe ni lo justifico , pero supongo es entendible hasta cierto punto .
ahí subí fotos , gracias .
más que el hecho de que hables por celular , me está empezando a preocupar que manejes con el nivel de entendimiento que demostrás . esquemáticamente y por última vez : lo que está estudiado y demostrado es que hablar por celular distrae en un nivel suficiente como para ser peligroso . punto . suficiente para no hacerlo . ahora , si insistís con las comparaciones , en el segundo link que te pasé ( lo viste , no ? ) dice que el nivel en el que compromete la atención es equivalente a estar en el límite permitido de alcohol . me parece bastante elocuente . y si todavía seguís tan fanatizado con comparar y querés razonar un poco , está claro que es peor estar en el límite de de alcohol que conversar con un pasajero , por lo que es peor hablar por celular que con un pasajero . sin embargo , y para finalizar esta discusión ridícula que no debería ni ser necesaria , lo importante es que hay algo que está probado y con eso debería ser suficiente . si mañana se prueba que hablar con el pasajero también es peligroso , veremos . pero no se puede esperar a saber todo sobre todo para tomar acción . por eso digo y repito que tu planeo es ridículo : no importa si hablar por celular es más o menos peligroso que otra cosa , es peligroso , no lo hagas , pataleá todo lo que quieras pero es así . que haya otras cosas que no sabemos o que haya otras cosas más peligrosas no cambia en nada ese hecho .
yo body , yo body , is a porto pottyyyyyyyyyyyyyyyyy
r - r - r - r - r - r - eeeeeepooooost
subí unas fotos ( http : / / imgur . com / a / t8u1i ) , si me puedes ayudar en facebook te lo agradecería mucho . igual parece que tenemos otra casa temporal para después , pero igual mil gracias y si no llegara a funcionar te aviso a ver qué podemos hacer .
i do !
oh man . . . .
oh man that top is sexy !
yes yes yes yes yes yes yes
taco time ?
e _ e
me too
yo sauce yo
tortas ahogadas !
mocha times .
hi dad .
original poster . . .
banana stand ?
i hope so .
me too .
me too .
ya me too
as do i !
uy mijo . . . alguna vez hubo guerra en / r / mexico debido a las quesadillas chilangas sin queso . . . lo recuerdo como si fuera ayer : ' )
& gt ; está claro que es peor estar en el límite de de alcohol que conversar con un pasajero como llegaste a esa conclusion ? lo que demuestra ese estudio es que hablar con otra persona , mediante un celular comun o un dispositivo manos libres , es equivalente a manejar dentro de los limites permitidos de nivel de alcohol en la sangre . por lo que dice el estudio es tan posible como no inferir que hablar con un pasajero es * * igual * * de peligroso . & gt ; pero no se puede esperar a saber todo sobre todo para tomar acción estamos hablando de la futilidad , si me prohibis usar un celular porque tengo que manejar con una mano , es indiscutible , si me prohibis hablar a otra persona solo si tengo un aparatito en la oreja , pero no tenes problema en que cante , hable con pasajeros o con el bluethoot , explicamelo , porque no tiene sentido .
me too !
no idea .
me , too !
san luis obispo
estos es el fin ?
oh lio .
esta imagen debería ser más famosa . . .
sinceramente ese tipo de persona se lo merece , a veces muchos de ellos quedan libres cuando se sabe que fueron ellos pero no hay suficientes pruebas . por su puesto , el problema principal es que podrían ponerse a joder a gente inocente pensando que son culpables . pero esto del " doxxing " es una manera que la sociedad trata de usar para resolver el problema porque se sienten que no pueden hacer mas nada para detener la criminalidad .
k - pop !
sea anemone
que valiente .
y sabiendo es la mitad del peleo .
: d : d
heavy rain ?
too far
ya man !
yes i do : )
¿por que no los dos ?
ah true .
y ahora que están por perdonar a cassez , me pregunto si el jefe de la banda de secuestradores ( el novio de cassez ) le darán la misma prerrogativa .
an da ve si ya puso huevo la tunca ! ! bicho que chivo ! ! !
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
as opposed to a short film ?
& gt ; sinceramente ese tipo de persona se lo merece acabas de condenar a una persona antes de llevarla a juicio . como sabes tú que la persona de la que hablamos es el criminal en cuestión .
bread . bread . bread .
r . i . p
ese es el único problem , saber si la persona realmente fue la culpable .
yes yes yes .
pues si es buena razon , pues creo habie escuchado el origen de que la palabra surgio simplemente por unir * ques * o y tort * illa * . . . probablemente como * usado * de queso . . . * quesado * , de ahi quesadilla . pero en cuanto a taco , no sabria , porque eso a veces si cambia mucho , por ejemplo a he escuchado que lo que yo conozcomo como * burritos * en coahuila , chihuas , durango , etc , en tamaulipas les dicen * tacos enrrollados * o a veces * tacos de harina * , entonces habria que ver de que manera diferencian en el df unas quesadillas simples o unos * tacos de queso * . probablemente la prox vez que vaya investigo .
tuna salad sandwiches
non - vocal version ?
a lo mejor me perdi ese thread , la unica discusion mas grande que vi aqui fue la vez que se peleaban por los que tiran el papel en el cesto de basura y los que tiran el papel en la taza .
# stop _ me
do tell !
excuse me ?
lee corso .
yes , yes i do
dallas ! dallas ! dallas !
es una pena que no se haya quedado a vivir ahí
senior office manager ?
ojalá ese fuera su sombrero oficial , le queda a su carácter .
pero el burrito es de los estados originalmente .
me too , dude .
esa es todavía más reciente jaja . . . pero sí , fue una guerra de varios días entre chilangos y no - chilangos por culpa de las quesadillas . y recuerdo que la gota que derramó el vaso fue alguien que posteó una imagen que decía que la palabra quesadilla provenía del náhuatl quezaditzin o algo así , lo cual es una reverenda estupidez .
oral areola
san diego surf ?
oh oh oh
me too .
le habrá salido mas o menos la primera vez y habrá querido ver si le salía mejor ahora .
ron paul .
hecho ! si no encuentra hogar yo me lo quedo pero desde el 18 de febrero en adelante , no voy a adpotar una mascota y dejarla tirada a los 2 días ) :
gag reflex .
l - e - s - b - i - a - n - s .
& gt ; en lugar de decir " hay que detener la inflacion " , * * hay que proponer como * * ( mi énfasis ) absolutamente no . ¿cuántas veces hay que citar la constitución para que les entre en la cabeza que el único que tiene facultad de diseñar y poner en funcionamiento políticas de estado es el gobierno , y que los únicos derechos del ciudadano al respecto es peticionar ante sus representantes ?
so sexy . . .
no , iran .
gracias , amigo !
da coach !
do tell .
oh no
venta de iluminacion de jardin . en aires de jardín encontrarás todo tipo de iluminacion de jardin . somos especialistas en mobiliario para tu jardín .
pero despues de que metallica hizo eso , todas las bandas de metal lo hicieron .
supongo que es porque la tortilla no está completamente cerrada , y si , es ilógico . . . pero imagina tratar de cambiarlo a estas alturas .
puro circo .
gracias por el halago lindo : caritaruborizada : - - - - - - - - - - - - - - la persona que contaba esos chistes era literally a nazi y si leyera que dije eso estaría orgulloso .
yes . ( no )
medium full
el baterista y el bajista sabían que iban a dar pena ajena y se pusieron máscaras .
si los que " procuran " la justicia en méxico ( léase genaro garcía luna ) no fueran tan ineptos ni siquiera el debería estar en la cárcel . no porque no sea culpable , sino por todo el teatrito y el atropello de derechos ( si , aunque sean secuestradores siguen teniendo derechos ) que echaron a perder el proceso judicial . tal vez son culpables , pero el sistema penal mexicano perdió el privilegio de condenar a cassez , si la liberan y la mandan a francia , ojalá allá por lo menos la procesen como es debido aunque dudo que lo hagan porque ya está muy politizado el asunto . aquí en méxico yo opino que las víctimas deberían demandar a la procuraduría / genaro garcía , por echar a perder el caso , ya imagino que rabia deben sentir .
tell me more .
nunca enchufes nada de jupiter en la tierra , jamás .
acabo de hacer una reservación por medio de esta página , y sólo me falta esperar la confirmación . si la aceptan , habre agendado un cuarto privado por menos que un hostal ( el más cercano al convention center , al menos ) pero mucho más cómodo . muchas gracias por la referencia .
me too !
u are so sexy ! ! ! !
si no llega caliente es gratis .
dental plan
a cultura portuguesa está no bazul
a lady
too far .
tabasco sauce .
no comparto tu postura , primero porque si bien las relaciones sanas son simetricas no toda relación simétrica es sana . tu y yo podríamos insultarnos y golpearnos todos los días con igual fuerza , lo que seria muy simetrico , pero muy poco sano . segundo porque creo que tratar igual de mal a los inmigrantes españoles en chile no solucionara el problema , ni creo enseña humildad , ni creo que disminuye el racismo y mucho menos creo hará cambiar de actitud a los policias que golpearon a tu amigo o a rodrigo lanza . es mas creo que podría tener el efecto contrario , generar aun mas odio violencia y racismo . quizas acciones gubernamentales como cerrar la frontera a los españoles o ponerles trabas para ingresar podrían generar mas humildad ( no podría asegurar que eso es asi , ni tampoco es mi postura ) , pero insultos y golpes lo dudo . donde si coincidimos es en tu idea de que abusos como los del articulo y los que sufrió tu amigo no se corrigen con amabilidad . con quien no hay que tener amabilidad ni buena onda es con los policias que abusan y con los politicos y jueces que permiten y justifican esos abusos . comprendería si es que esta idea tuya de devolver el mismo trato estuviera motivada por la venganza , probablemente yo también tendría ganas de vengarme si como tu tuviera a un amigo involucrado en una injusticia tan grande . entiendo que en algunos casos esto puede ayudar a aliviar la rabia que uno siente ( lo se , en situaciones similares también se me ha pasado por la cabeza la idea ) , pero ejercer esa venganza sobre un tercero que no esta involucrado en el tema me parece cobarde . si finalmente la venganza es tu solución , vengate con los culpables directos y no con una persona que lo único que hace es viajar a otro pais para ganar mas dinero que en el suyo . gracias por desearme suerte en la vida .
¿en méxico pasan esta joya de programa ? ora que estuve allá no lo vi por ningún lado , ni en netflix .
sexy pose !
r . i . p . p . e . r
me too . . .
de una vez dejalo puesto para el proximo año .
el tipo era mecanico ( de esos que arreglan autos ) , no se que gracia le ves ; si diciera " mataron anoche a un jubilado bombero " no harias lo mismo .
me too .
i do
alguien tiene hambre
oh man .
yo . . . lo .
salsa verde
i do !
no no no no no no no noooooooo
¿alguien tiene más información de está imagen ? ¡es parte del acerbo cultural de este sub !
ya lo se pinky , ya lo se . ahora vayamos a conquistar el mundo .
no chance .
si ! si ! si !
jaja , me dio risa . yo vivi en padua , porque no paso antes . .
¿desde temprano con los albures ?
rola cola
asi es !
o . m . g .
so original . . .
¡no ! no , no no no no , no no . . . bueno , sí . bueno , mejor no y es final .
me too .
* tell her
ch - ch - ch - chia .
oh boy . .
ya tiene tres años ahí
muy buen material , si me sintonizan el domingo pondre las rolas , les mandare saludos y dire su nickname : ) gracias
hace 2 años dando soporte de aplicaciones internas de la empresa , un usuario tenía un problema con una de ellas y no podía describir exactamente el problema , así que le pedí que le tomara un " screenshot " . de respuesta obtuve una fotografía de su monitor , los 60htz del monitor ni me dejaron ver bien el estado de la aplicación en su equipo , pero hubo muchos lols .
nooo ! ! el burrito es norteño ! para nada es gringo . pq la gente del sur siempre piensa eso ? : - /
too late .
lo recuerdo , por eso digo que es parte del acerbo cultural de nuestro sub . lo que realmente me gustaría saber es donde se tomó e idealmente quien participó en ella .
oh yes ! !
me too , man . me too .
i can imagine . . .
me too !
yes ! yes ! yes ! x - files forever .
i hope so , miss those series : c
oh - oh , oh , oh , oh - oh !
super cute !
his f . o . s ro dah
true true
no no no no no no no no no no no no no no . no
loli mod ?
no lo e leido todo pero a lo poco que vi me suena interesante , alrrato que salga de mi trabajo lo leo con calma en mi casa . gracias !
no fue mhide ya que ningun vato tiene los labios pintados
me too : p
es chistoso ver un grupo de gente alrededor un kiosko que vende periódicos . te prometo que no estan leyendo las noticias .
costa rica
yes , he is .
ah , i guess so o . o
no , i ' m a penis .
too cute !
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
no - friendo
sexy can i
nos conoces demasiado bien .
¿y si hablo español , en vez de francés ?
me too !
ya la actualizaste ?
genial . me hizo tentar . creo que fue en parte por el cambio dramático de tono en el remate . have an upvote .
no me sorprende .
no idea
no hay problema
so adorable !
yes yes yes ! ! !
lady gaga
al principio era verde .
me caso !
& gt ; cualquier preparatoriano suicida se va a poder hacer de un arma . cual es la diferencia ahora ? o a caso crees que es muy dificil conseguir una arma ? & gt ; darle armas a la población y introducir todavía más armas al conflicto no debería ser la solución a esos problemas cuanto tiempo se toma para que llegue la tira a tu casa cuando alguien intenta algo ? mejor aún , cuanto tiempo se toma para que los militares lleguen a donde los carteles estan haciendo su desmadre ? darle armas a los civiles es lo mejor que podemos hacer - - méxico esta repleto de armas , el chiste es que nadie lo quiere admitir . como dicen los putitos de las drogas : legalize it .
has to be a karate chop though .
* poblacion de uruguay , 3 millones * poblacion de venezuela , 30 millones ahora , calcula el crecimiento anual , y toma en cuenta que millones se estan levantando de la pobreza y comprando comida que no podian antes .
medium full
yes yes yes ! ! !
more ! more !
u n b o x e d + 1 8 k e y s f o r m o u z
piensan que si no es chilango no es de mexico .
alguien mas ya lo dijo , pero en tijuana se que anda arriba de 700 a la semana el trabajo en maquiladora
lady gaga .
no andy lee jersey , no deal ! ! !
¿donde esta mi anteojos del sol ?
yes . . . yes . . . yes ! ! !
me too !
so cute !
niegalo . si pudiera yo lo contrataba .
yes i do
encima es verdad y lo aprovechan para reirse de ellos .
i can haz ?
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
me acuerdo que de niño los burritos de frijol con queso me sacaban de apuros . mis favoritos ahora son la arepa y el burrito mixto
# k # # k # # # k # # # # k # # # # # k # # # # # # k
y muchas de las palabras que deberían ser femeninas hasta para francés inventado tienen " le " . y al final en vez de poner " par le professeur " puso " per le professeur " que no quiere decir nada . me gustó , pero solo me tenía que quejar de eso para sentirme mejor .
more more more : - )
obviamente sí lo es , pero también obviamente estoy hablando de los que hay en monterrey .
no u
i do .
no es novedad , el club municipal de mi zona ya fue * inaugurado * unas 3 veces . ^ ( una de las cuales fue para festejar que habían instalado calefones que no funcionaban cof cof . )
uh , no . . .
no pun intended i presume . : d
esto . el viento tiraba el humo para abajo . no creo que el pulmón fuera chico , necesita una chimenea más larga , o un sistema anti retorno ( he visto chimeneas que tienen adentro paneles que generan turbulencia al aire que viene en sentido contrario , disminuyendo su efecto ) .
cuando te mencionen 2 veces más .
ah - ha ! ah - ha !
i do .
so do i .
b e s u r e t o d r i n k y o u r o v a l t i n e
dejemos fuera la discusión de la quesadilla chilanga ( sin queso ) y la provinciana ( con queso ) y por una vez unámonos todos en un : viva la comida mexicana ! patrimonio inmaterial de la humanidad !
excuse me ?
ah ha !
a que hora ? primera vez que alguien me va a mencionar en un programa . yay !
los que hicieron que ganara el pri en el 2012 fueron los mismos que hicieron que ganara el pan en el 2006 . los mismos .
yes , yes .
ah - ha !
nadie lo extraña
run man ! run !
bingo . . . bingo . . .
lego man . . .
me too
y a eso le llaman * soluciones habitacionales * * o algo asi , es decir van a contar como casas nuevas construidas
relax , man .
pero a ver , que quieres estudiar ? y por favor , espero que no seas uno de esos españoles que acaba odiando cataluña por que aqui hablamos en un idioma distinto , y mas teniendo en cuenta que es posible que la carrera la empieces en un país y la acabes en otro ( por el proceso de independencia , ya veras como estan las cosas por aqui ) depende de lo que quieras estuidiar , la uab estara bien , u otra uni . si quieres estudiar medecina la uab es la mejor ; para estudiar periodismo , la mejor es la pompeu fabra . si quieres te hecho una mano con los precios
disculpa por ser un party pooper y debbie downer pero tengo material que es realmente exclusivo para uso rectal , haha . son engrapadoras para hemorroides y prolapsos , una disculpa a los que están comiendo .
* * m i s c o n ( d u c t ) c e p t i o n * * i am so , so sorry . : (
i do !
be gay .
& gt ; eso significa que a cada persona en edad productiva le toca pagarle la pensión a media persona mayor de 65 lo mismo que puese , una sobrevivencia de el 50 % de los 25 a los 75 años , la cual aun en la grafica que pusiste de el 2050 se mantiene , aumenta pero no llega a una relacion 1 : 1 ahora el cambio de la " piramide " ya se veia venir desde 1950 cuando se fundo el imss , los efectos de la revolucion sobre la poblacion ya se conocian , asi como que se podia esperar respecto a mortalidad ( a la baja ) al crear un sistema de salud . en resumen , al lanzar un programa tan ambisioso como el imss se revaba suficiente informacion para preveer los efectos a largo plazo , y no se vale que digan que las pensiones ya no se puede por que les cayo de " sorpresa " las tendnecias poblacionales .
me too .
" la vida es como la espuma , por eso hay que darse como el mar . " - y tu mamá también
y conociendo la gente , montones de ellos se creen mucho lo que le dicen por internet sin verificar . mira por ejemplo la foto que se compartio por facebook del [ nene con la serpiente ] ( http : / / i . imgur . com / q4bp4ij . jpg ) . ya habian montones en los comments maldiciendo a national geographic , a los camarografos , y pues guapeando por los comments como es tipico . en que cabeza cabe que natgeo va a tomar un snuff film de una culebra comiendose un joven ? en la de los morones . si les diera por buscar , que no toma ni cinco minutos , encontraban que eso es un hoax . la imagen en realidad es de una dramatizacion de un evento real . si alguien toma tu foto , suple tu data , y la comparte por facebook diciendo que le violaste la hija , ve mudandote porque muchos morones se lo creeran y puede que uno que otro loco se te aparezca a cogerte bajando .
* * e . a . t . * *
trolololo lolo lo lolo lolo lo
ah , veo que tenes una tendencia a confundir el significado las palabras segun el contexto .
* * i n c e p t i o n * *
y la naranja mecánica ?
puedes ingresar y observar nuestros artículos informativos para tu proyecto de casa en costa rica .
too sexy ; )
uh , yes .
es a las 9 : 00pm checa en la foto de la descripcion .
& gt ; mecanico ( de esos que arreglan autos ) til , gracias por la aclaración . & gt ; si diciera " mataron anoche a un jubilado bombero " si * * * dijera * * * eso te diría que bien merecido se lo tenía , ese terrorista , poniendo bombas , ¿por qué debería sentir pena por él sólo porque era viejito ?
naaaaaaaaaaaah ? apoco ? entonces cuando haremos manifestacion ?
he is ( ? )
exelente amigo ! ! te invito a escucharnos el domingo a las 9 : 00pm en la descripcion esta la imagen y la pagina con gusto pondre la rola y te mandare saludos
me too !
oh no !
el arbolito verde ya me lo fume
ola k ase ?
me too
corona extra
i lied .
viral ad
¿a nadie mas le aterra que la comida tiene patas de insecto ?
so cute .
muy buen libro el club dumas . si alguno de ustedes no ha leido tambien la tabla de flandes del mismo autor ( perez - reverte ) lo recomiendo muchísimo .
e - peen .
twist : ya planto el arbolito ahi para que se quede para siempre . . .
i can !
too cliche
me too .
por supuesto , gracias .
me too : )
las puedes juntar en un pdf ?
yes . yes ! yes !
el go launcher esta bueno , pero después de un tiempo me dejo de convencer y me cambie al adw launcher . tiene un poco más de opciones en términos de personalización .
yo creo que la francesa es culpable , pero el proceso estuvo tan sucio que debe ser puesta en libertad . garcia luna productions la puso en libertad .
ahora ya puedo quejarme sin que me tachen de pejelover y oso izquierdoso revoltoso .
human croquet .
no u
no se jubilan antes los terroristas ?
ya andabas perdida o que ? hi
excuses , excuses .
re re re re re repost
leer tu username me produce carcajadas .
vi que nadie lo menciono por acá , pero el avg antivirus o el lookout son útiles para salvaguardar tu información llegado el caso de que te roben el teléfono . otra app recomendable es color note . te permite tomar notas , filtrarlas por color , asignarlas al calendar . muy buena . y camera ics , en mi caso por el teléfono que tengo , es una muy buena aplicación . te permite silenciar el ruido de la cámara y agrega algunas opciones más para fotos y video . además de flipboard , como lector de noticias también está el google currents . muy bueno si tenes ganas de centralizar todo en tu cuenta de google . te deja buscar por diferentes diarios y fuentes de noticias y tiene una interfaz simple .
lo se . yo estuve ahi .
por lo general no se jubilan , si son exitosos .
man oh man
cierto , este video no es autentico , de hecho me parece muy gracioso .
y encima tiene 20 grados de expedición . iba a atisbar que tendría que ver con si es una urgencia o qué grado de celeridad necesita el proceso , pero me costaría pensar que no todo el mundo en dicho caso pusiese " super urgente " - cual fuere el número - , por lo que no contaba demasiado . ahora , con 20 grados de expedición , la cosa se vuelve más confusa . a lo mejor es algo técnico .
& gt ; en aduana hay gente que la pasa por izquierda , o por derecha , donde creo que la situación es que tenñes que plantar unos buenos billetes . * wink - wink *
i hope so ; )
excuses excuses .
america is readying her invasion force .
cute toes !
no de guzman ? : (
j to the r o c ?
banana pizza ? o . o
estas pendejo . sobre mi desarmado cadaver .
no , no son tan sangrones . pero pues no hay en el df y solo los conocen cuando visitan las usa y van al chipotle .
pues yo siempre me imagine los tacos de canasta teniendo muchos " ojitos " viendome mientras me los como .
i do !
hago lo que puedo .
yes yes , a hundred times . yes !
no u
yes , i do .
lo detuvieron por matar los perros de su vecino o por vender la carne como otra cosa ?
show off
g g g g g g
this is r . r . e . b , yes ?
si , es hora del centro . ahí estaré el domingo entonces !
o . . . k . . .
dios mio !
me cuesta indignarme siendo que me escapo del laburo cada vez que puedo
? ? do tell . . .
que es patética la política chilena . . .
yes . no .
i do !
es para que los pungas sepan exactamente dónde tienen que ir a agitarte la vida . o mejor dicho , la tablet .
his value
que ciudad ? . . . ah estas hablando de buenos aires , la próxima aclara porque acá hay gente de 10 ciudades por lo menos .
en / r / arabs usan algo medio raro . si lees , cada tanto para hacer chistes internos que solo se entienden en arabe ( o por lo menos yo no entiendo ) meten combinaciones de numeros y letras como si fuera un caracter arabe .
liar liar liar .
no . no . no . no .
me too . . . .
no , la gente que bromea con su propia existencia o condición de vida vive más y mejor .
a jeep .
¿los electores ?
c _ c o _ o c _ c o _ o
break time !
heavy metal
uh oh internet karma !
too cute .
i do .
el problema es que no son muy exitosos ; los mejores maestros no llegan a enseñar . y como la practica hace la perfeccion , tambien se hace complicado .
brrrr , el escudo parece el logo del canal de televisión pública .
& gt ; una casa no es tuya hasta que la terminas de pagar las hipotecas no funcionan asi , igual que cuando tu compras una computadora con la targeta de credito , la computadora es tuya , y tienes una deuda con el banco . la casa es tuya legalmente pues tu ya se la pagaste al constructor con el dinero que te presto el banco , el banco solicita una garantia de el pago de dicha deuda y lo mas facil es colocar la casa como garantia . en el 94 los bancos optaron por ejercer la opcion de tomar las casas , con esperanzas de que se vendieran rapido , cosa que no sucedio , entra entonces el fobaproa y el gobierno paga las deudas , y se queda con las casas como garantia , para no complicar las cosas , el gobierno le pide a los bancos que se hagan cargo de vender las casas , los bancos ya cobraron su deuda , y ahora se van a ganar una comision base + un porciento por cada casa que vendan , como es mas rapido vender las casas en remate y cobrar la comision base , que esperar a una venta normal y ganar base + % , rematan todo ; cuando esto sucede el banco registra al dueño de la casa como beneficiario de el fobaproa , al vender la casa en remate al 10 - 30 % de su valor / credito , el banco de nuevo registra que ya " pagaste " ese 30 % y aun le debes 70 % al gobierno , sin que la persona pueda hacer mucho , aqui es donde es cuestionable que el banco en un afan de obtener una utilidad adicional ( comision base ) malbarate tu casa y de pasada te registre en el fobaproa . hoy cuando se deja de pagar una hipoteca , el banco rara vez toma la casa , insisten en que se pague la deuda , legalmente no puedes hacer mucho con la casa , pero no dejes de pagar predial , ya que si el gobierno decide enbargar tu casa para cobrarse el predial lo puede hacer y el banco no puede objetar , en este caso el municipio remata la casa , se cobra el predial y la diferencia se la entrega al banco , quien seguira cobrando al cliente la diferencia entre lo recibido de el remate y el monto de credito original . el banco en ninguno de estos ecenarios pierde dinero , lo cual no es exactamente legal , ellos al evaluar tu solicitud de credito toman un riesgo , el cual en otros paises se toma en cuenta al momento de ir a corte por un proceso de bancarrota ( no existe en mexico ) , bajo este esquema el juez pondera el " riesgo " vs deuda vs valor de remate de la casa , el banco tiene que " perdonar " parte de la deuda ( ese era el riezgo original que debio de calcular ) , si se vende la casa en remate , o se renegocia un nuevo esquema de pago con otros intereses , un nuevo calculo de riesgo , queda a negociacion banco - cliente , y no solamente a criterio de el banco como paso en mexico . fobaproa y tarp ( usa ) violentan los principios basicos de los mercados inmobiliarios , al transferir todo el riesgo al gobierno y no hacer responsable al banco de su riesgo , por eso los bancos otorgaban creditos a casi cualquier persona , basicamente apostando a ganar de una u otra forma ; " le puedo prestar 100 , 000 al que solo puede pagar 10 , 000 ; alcabo el gobierno paga "
uh oh
originalmente algún político salame ( y encima peronista , seguro ) pensó que podía abastecer el consumo de gas de capital con el tacho ese . se lo dejó de usar al caer en que era una boludez , y hoy en día se usa para chamuyar minitas diciéndoles que trabajás en el acelerador de partículas de la cnea que se ve desde gral paz .
m f k
ben franklin
too tsunami .
lies lies
so cute !
uh oh !
en general sí , sobre todo cuando la gente escribe como el orto en twitter . se vende plancha para bifes de hierro
i do
too late !
h - - h - h - hh - - h - h - h - h - h - h - h - h - h - h - h - hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
dude . . . no
que bien . nadamas no te pierdas .
me too . . .
o . o
removed - - spam
so true .
removed - - spam
heavy rain ?
que legal
marion ar ! ! ! !
link to her response to rand paul ?
no u
no queda claro , por " usos y costumbres " me parece que es por lo primero , lo segundo es parte de la " cultura popular "
ah ah ah !
oh , yes !
me too .
gran turismo !
si hubiera pasado antes , hubieras vivido en otro lado ?
me too .
r . i . p .
as do mine
very s l o w l y .
u lie
gracias , bro . . . pero no te molestes . . . a esa hora ando dormido . . . ya pegue el viejazo con esto de tener oficina propia . . . jajajaja ademas , se como es esto de la radio tambien fui locutor . fue un gusto poder apoyar , si me llegase a ocurri otra , con gusto te la menciono . . .
si es chileno , es bueno .
gracias por compartir ! ! !
y tu nombre es ? . . . .
oh america
gracias hermano !
animal abuse
honestamente no sabía que exportábamos manzanas a europa , con los bosques que tienen sobre todo en el este me imaginé que ya estaban cubiertos .
tell me more .
i am a simple man : p
oh no ! ! !
i do .
sqweel la evolución de la estimulación femenina este estimulador tan curioso e innovador estimula eficazmente a la mujer , es un elemento erótico para el juego y el masaje personal , disfrute de uno de los productos que está evolucionando las relaciones o el masaje personal .
todo esto para decir lo mismo que yo dije . la casa no es tuya hasta que la terminas de pagar . si no puedes disponer de ella libremente , no es tuya . si quieres argumentar semántica , pues va ; la casa es tuya , pero no esta libre para que la vendas . sí el banco te la quita para pagar la deuda que firmaste , eso es lo que aceptaste en el contrato . hay varios errores en tus comentarios , pero por ahorita no voy a meterme a tiempo , quizás cuando salga de trabajar . no digo que sea justo , pero eso no significa que " arrebatar " no sea una exageración .
i . e . china .
dude , no . .
san - diego - flash
s , t , a , t , !
& gt ; mil negros en la luna ni se verían desde la tierra . la superficie total de la luna es de 38 millones de km2 . si cada negro ocupa acostado 1m2 ( 2mts x 50cm ) , se necesitarían 19 000 000 000 000 negros para cubrir la semi - esfera visible . ( sí , ya sé , estoy aplicando muy mal la coordenadas cartesianas sobre una esfera , pero es una aproximación , para sacar el orden de magnitud nomás ) * formato
f . lux ?
no . no no no no no . . . fuck . . . ; _ ;
this is a terrible , terrible idea .
i do !
mucha información excelente
i do .
ha - ha
¿quién es el autor ? tiene que vender posters inmediatamente .
uno nunca deja de aprender cosas nuevas . gracias !
clasico trabajito panista , hecho a lo pendejo . . .
pillan a uno y lo destituyen , ¿eso es en españa ?
me too .
can do
o . o
his penis
o . o
oh look ! a car !
twist : he ' s a penis .
quite logical .
yes yes yes .
i do .
vagina , no sauce .
ha ha ha !
s . t . a . l . k . e . r
& gt ; . . . se dedican a la venta de barbacoa que a diferencia del centro del país , aquí es una suerte de estofado que resulta de la mezcla del cachete , labio y la lengua de la res . haq .
rock vagina
principal , man . principal .
porque no los dos ?
oh i do . . .
por que es mexicano ?
no pudieron llegar ni a la mitad . . . * sobs *
so do i .
tell us more .
no ! no ! no !
o _ o
more bacon
el dorado . . . . .
¿mujeres ? ¿europeas ? perdón por hacer preguntas pero no puedo ver el artículo .
mi corazon !
uh . . . olive oil is pure fat .
el puertorriqueño promedio del 2013 es una persona indignada pero solo dispuesta a darle like , repost o foward a sus problemas . todos los que se quejan estan esperando que otros que no sean ellos hagan algo . lo que tu describes es un gran ejemplo de esto .
me too !
yes . yes he is .
alguien va a necesitar ungüento para las quemaduras
listen to metal .
so far .
a plan , a man , a canal . panama .
mejor que la liberen ahora a que pase 60 años encarcelada como víctima de un juicio irregular .
ah , no .
no hetero .
dota man
do tell
karma yoga .
extreme - q
gracias por la info . como usuario de banorte , 99 % de las veces , me mandan un mensaje a mi celular , y me dicen que llame a tal x o y numero para activar x o y promocion , ahi ellos me dicen mis datos , y no me piden mas que si o no , y en algunos casos , eso no activa el servicio , tengo que entrar a mi banca en linea y en un menu especial , activar la promocion y / o servicio .
as usual
dude . yes .
esta es una película realmente buena que me dan ganas de golpear una corporación en los testículos
muchisimas gracias , creo que quedara de pelos el programa , y estas invitado , en la imagen de la descripcion estan todos los datos
so do i .
nunca hay que hacer trámites de contratación de servicios , seguros , concursos y demás por teléfono . y siempre que se maneja tarjeta hay que informarse sobre cuál es la política del emisor o banco sobre contacto telefónico . por ej . , american express te llama si hay un cargo en el extranjero o inusual , y aún así no te piden el numerito de atrás ( a menos que estés activando nueva tarjeta ) . bancos como banamex te llaman para confirmar datos pero muchas veces te hacen ir físicamente a tu sucursal . si te llaman ' de parte de banamex / banorte / santander ' la mayoría de veces son call centers para tratar de endilgarte seguros u otras tarjetas extra . y por favor , es increíble que a estas fechas todavía hay gente que se cree la llamada o el sms de premios y concursos y promociones increíbles , que si el viaje o que si el paquete mejorado del cable o que si mensualidades condonadas o que si minutos al celular . . .
mama mia !
me too !
o . o
escuchen a este _ hombre .
tal vez si , podríamos decir que el estado se equivoco en todo en estos casos . seria justo indemnizar ? o que hacemos ? yo creo que deberíamos pedir una investigación a fondo y castigo a los culpables de todo esto , así se apelliden luna o calderón pero que como hoy aplaudimos un debido proceso , sea igualmente aplicado .
mine too !
* ¿por que no los dos ?
super cute
y ni como rebatirle al hombre .
too far .
a vegetarian boxer .
so cute !
de nada : )
i hope
hijos de su puta madre traidores a la patria
o _ o
so meta
pedir cárcel a garcía luna así de botepronto es caer en los mismos excesos que llevaron a que hoy cassez sea liberada . primero hay que investigar que hubo en el caso para saber qué responsabilidad tiene garcía luna y como debe ser castigado , dado el caso .
ya sé gato .
o _ o
cape breton ?
i do !
esas mismas pruebas fueron la causa de todo esto , y no puedes enjuiciar a nadie dos veces por el mismo delito .
show off !
me too ! !
venía a postear lo mismo . porque siempre vamos atrás nosotros !
no rubio ? ? ?
esperemos que no se repita nunca y totalmente de acuerdo , urge una reforma a todo el sistema de justicia
primera bajada de pantalones de epn ante el mundo . aun así , yo me alegro por esto , creo que era inocente , espero que vayan mas alla ( a por garcia luna ) .
nuclear silo
horrible ideas .
. . . yes i do
& gt ; en aduana hay gente que la pasa por izquierda , o por derecha , donde creo que la situación es que tenñes que plantar unos buenos billetes esa es la ocupación principal de un 70 % del personal de nuestra aerolínea de bandera .
me too
o _ o
me too !
na na na na , na na na na
a _ sexy as hell _ fu - manchu .
tenemos que hacer uno en abril ! voy a estar en argentina
papa , paparazzi
si , casi siempre me hablan para la domicialización de recibos o seguros y siempre contesto que no me interesa . la promoción se oía chida aunque muy sospechosa , me dieron todos mis datos para confirmarlos solamente cosa que se me hizo más raro porque normalmente preguntan otro tipo de cosas ( cuando tu eres quien hace la llamada ) . al final se quedaron con las ganas del chanchuyo .
me too .
adonde estas ?
me too , me too .
los de las promos son cagantes . a una pobre le colgué enojado porque era la 3a vez en el día que la rechazaba . a veces lo que piden es que confirmes que no tienes tarjetas dependientes y demás , por eso esta se me hizo rara ( aunque si confirmé el mes : ( de vencimiento y cuando lo hice me pendejeé sólo y reaccioné ) .
muy bonita !
so far .
pin yin
* render times .
comparto tu opinión . mas allá de lo que pensemos de sea o no culpable , y pienso que si , fue todo un montaje el que se realizo y hay demasiadas faltas en el proceso desde su arresto hasta el juicio . lo que tenemos que ver es , si nos hacemos de la vista gorda y la mantenemos en la cárcel ; quien asegura que cuando te toque un proceso tan malo como este y sin la atención mediática que ella recibió salgas libre ?
c - o - m - m - i - t - t - t - t - ttttt
true : d
so do i .
i can ' t dance . : p
be a man , use a shovel .
k m f
w t . . . . o . o
esto me recordó cuando auditando una aplicación interna que x compañía usaba para dar soporte encontramos un " easter egg " que era una carta de amor del programador a una de las operadoras con todo y foto de la parejita xd . a sus jefes no les pareció tan gracioso como a nosotros .
maple bacon
no : c
o _ o
testicular torsion .
es cierto que puedo empezar mi negocio con un par de botellas , y en menos de lo que canta un gallo sere millonario ?
me too !
y puerto rico también
http : / / goo . gl / jtjzc si , es fundamental del derecho a nivel mundial . por que imagina que , te " echas " a la hija de un jefe de policia , y va a tratar de enjuiciarte tantas veces como sean necesarias hasta que te den pena de muerte , este principio protege a todo ser humano de algo asi .
o _ o
pues cassez tiene algo que agradecerle a garcía luna : si se hubiera llevado un debido proceso y no se hubiera presentado todo el circo mediático hubiera tenido que soportar más años en el tambo . y como siempre los que salen bailando aquí son las víctimas . qué lástima .
no excuse .
te " votoarriba " por la sonrisa que me causó , pero esto surgió antes de las elecciónes . edición : claridad en el comentario .
car forum red .
* [ f ] x
chocolate enema
magnum , p . i .
no more .
r . i . p
* * * porque no los dos * * * ? !
super normal
super cute !
no u
supongo que un caso así de complicado , seria llevado hasta la scjn para sentar un precedente , y entonces , sabríamos que decir en siguientes casos . la ley debe estar preparada para casi infinidad de casos , con distintos componentes cada uno , por ello las leyes deben ser muy bien diseñada ( y ahí nuestro congreso nos ha debido por muchos muchos anios ) . sin duda casos asi de " raros " ponen a mas de uno de cabeza . imho , en un caso como el que presentas , saldrias libre , pues si violaron tus derechos al arrestarte , yo como juez no podria decir si verdaderamente estas declarandote culpable ( es decir , " la verdad de a devis " ) o te estan obligando o cooptando a ello , tampoco podria decir si las huellas no fueron puestas ahi , y el video podria haber sido recreado . es decir , hay duda en todo , pues desde el comienzo , el juicio y las pruebas , se " contaminaron " .
no yes , no oh god yes ! ! ! ! !
i do
das auto .
a bit .
he has me ! !
yes yes yes
y ese menu con patas donde se vende ?
yes , do tell !
so meta
so metal
como compatriota pendejistaní , te doy la razón . sin embargo me preocupa mas el precedente que sienta su liberación . respecto a las garantías del estado de derecho , te he de decir ( sin pruebas mas allá de mi palabra , mas bien lo pongo como anecdota ) que una persona muy cercana a mi estuvo 3 meses recluido en un penal mientras se libraba un juicio del cual resultó inocente . no conozco los detalles del caso pues esta pesona prefiere no hablar del tema , pero es increible que haya perdido su trabajo y 3 meses de su vida cuando se le encontró inocente de los cargos de los que se le acusaban .
ya hasta me hice rubio ojo azul
clown invasion ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
uh oh . . .
so true .
no idea .
cual precedente ? digo , pa saber de que hablamos .
o . o oh .
california herro !
y no sería más de pinga que esa leche en polvo se produjese aquí ? digo , para eso somos la nación más arrecha del universo , no ?
uh oh . . . . . . closet homo !
soy como wil wheaton que si dicen mi nombre tres veces aparezco ?
pero pero pero . . . me dijeron que se podía : (
no idea
estas pendejo . sobre mi armado cadaver .
buenos monopolios , por eso es que me saca ver los precios de acá y compararlos con los de afuera . gracias por la info !
por que no los dos ? !
k : p
yes yes yes !
epa , muchas gracias , lo pase por alto parece !
¿te entro una basurita en el ojo ? : o
full house .
i do . . . .
me too .
sublime too !
oi , oi , oi
i miss her . . .
¿porque no mejor garantizar el libre acceso a servicios médicos especializados ?
o _ o
so true
yo yo yo yo
mine too !
oh jes
banana stand
r . i . p .
i hope so : )
* * r . i . p . * *
órale güey !
me too .
me too !
bien por la scjn . todos merecemos un juicio justo .
oh no . .
ya . . . . florida . . .
uh oh . . .
removed : c
a , b , a , b , a , b , a , b , a , b , a , b , etc .
v e r i f i c a t i o n
baguette baguette baguette baguette baguette baguette
true pal .
so adorable . . . : )
me too ! ! ! ! : d
so true .
his penis .
boom boom
no memes .
por que no los dos ?
de nada !
too true .
cuatrocientos y viente , ¡lo arde , maricón !
so cute
florida . has to be .
yo meteré a mis nietos a la secundaria " enrique peña nieto "
done : d
no u
ha . . . . . ha . . . . . . ?
yo no sé que maman , si la pendeja de chepina se vendió por esos mismos billetes .
yo me rio mucho de mi misma , ese es el tipo de humor que tengo irl , pero si otro se rie de mí ( no conmigo ) me dan ganas de llenarles la cara de dedos .
james dean
bueno , la diferencia entre nosotros es que yo , seguramente , he visto muchas horas de vtv y vivetv mas que tu . el desarrollo agricola ha sido grande durante el ultimo periodo de gobierno . te recomiendo buscar " chavez + agricola " en youtube . es un esfuerzo grande pero lento comparado con el crecimiento de la demanda .
oh stop .
so meta .
jazz ? blues ? rock ? pop ? folk ? club ? gospel ? country ? alt . rock ? alt . country ?
sor - eh
so cute !
mine , too !
misa campo
hipocresía , que le dicen .
yo - yo
en este caso , estoy de acuerdo en que la hayan liberado ; todos tenemos derecho a un proceso legal justo , tiene que prevalecer el estado de derecho . los derechos de los secuestrados fueron atropellados por los policias que abusaron de su poder y realizaron el montaje , a sabiendas de que podrian ser causante para la liberacion de los secuestradores ( como termino siendo el caso ) . si no queremos que este tipo de pendejadas sigan pasando , dejemos de darle mordida a los policias , exigir que se profesionalicen , que no anden con circos mediaticos , que conozcan la ley y sus procedimientos , ademas de aprender a recolectar ( y preservar ) evidencia forense .
en el extra la vi hace como un año , era de edicion especial .
do i ?
no capes !
backgammon is sexy .
c - notes .
que no es lo mismo que * enrique pena nieto te la metera secundariamente hasta que tengas nietos . . *
oh boy . . . . . . . . . . .
uh , no .
red sea .
yes i do
la , la la , la la la , la la la la , giroud
no vivo en 1996 , así que tengo instalado adblock plus , una extensión que bloquea comerciales . no pude ver quién era el patrocinador .
virginia , central .
mine too .
tu beneficio será proporcional a tu inversión . si quieres hacer millones , invierte millones .
i do . : - )
no excuses .
mine too !
me too . _ .
oh , yes .
efectivamente , sales libre . si el mundo fuera rosa y con ponies y arcoiris , of course . se supone que la ley se basa en que " eres inocente hasta que se demuestre lo contrario " , lo cual implica , por un lado , que no te pueden despojar de tus derechos al momento de arrestarte y , por el otro , que todo el proceso de demostrar tu culpabilidad debe ser completamente legal y apegado a derecho . si cualquiera de estas cosas no se cumplen , no hay , en teoría , posibilidad de que tu juicio sea justo y , por tanto , el juez debería declarar nula la acusación , que no es lo mismo que declararte inocente . el problema es que precisamente es lo que falla brutalmente en méxico : la investigación efectiva para demostrar la culpabilidad de alguien . es lo que se supone que hacían los judiciales : recabar pruebas , realizar entrevistas , investigar pistas , etc , para luego presentar todo correctamente ante un juez . sí , ajá , ya sabemos lo capacitados que estaban para eso . ¿que por culpa de una mala investigación una posible secuestradora sale libre ? bueno , esas mismas leyes son las que al mismo tiempo protegen a un inocente de que la autoridad les invente delitos .
solo en méxico arrestan a alguien dos veces , una de verdad y otra falsa para que televisa y tv azteca tengan su show .
y hitler hizo más que el holocausto , y sin embargo nunca he visto una escuela adolfo hitler . . .
uh no ?
video removed . . .
full house
gay so gay
leona . c :
o _ o
sexy sexy
no idea .
don ' t be so mean .
i hope so .
o sea , que el crecimiento ha sido tan grande , que no nos damos abasto para sostenernos a nosotros mismos ? te recomiendo un ejercicio : apaga un rato vtv y vivetv y sal tú mismo a hacer el mercado . toma nota del país de procedencia de cada producto y dime qué porcentaje de ellos fue producido aquí . luego , recuerda que antes de chávez casi todo ( con sus obvias excepciones ) se producía aquí . yo dudo que durante 14 años hayamos crecido tanto a nivel demográfico como para no darnos abasto . tl ; dr : apaga todos los medios y sal tú mismo a comprobar la veracidad de lo que dices . la sorpresa no será nada agradable , pero tranquilo , cuando despiertes , serás bienvenido de este lado del país .
a mi me llamaron de " banorte " tambien hace como 1 semana . me dijeron mi nombre para confirmar que era yo y me dijeron que habian detectado que me estaban llegando tarde los estados de cuenta . a lo que yo les contesté " a , pues no sé , no me doy cuenta porque todo lo checo por internet " , entonces me dijeron , " lo que pasa es que vamos a dar de baja el servicio por mantenimiento " . . ahi fue donde ya se me hizo sospechoso , obviamente banorte no quitará el servicio por internet , entonces le dije . . " ok . . y que necesitas o que ? " y me colgaron . llame luego a banorte y me dijeron que era fraudulenta . lo raro es que ambas personas ( la fraudulenta y la de banorte ) tenian acento como argentino . de banorte me dijeron que nunca hablan a los clientes y mucho menos para pedir información . hay que tener cuidado , en mi caso , el numero que me llamo decia " privado "
a banana .
me too . . . . .
bravo ! encore !
la dispute .
aca en tampico esta como de hace 1 año , solo que no dice nada que es de cereza pero si es . yo pense que era tipo coca cola .
por que ?
te estaban shamando de argentina , che .
california , america
o h n o w h a t w i l l h a p p e n i f i d o n t ?
a bacon .
e - peen .
me too
como que le dieron mucha atención al caso , no ? en forotv pusieron el juicio completito , como si fuera partido de la selección . es gracioso como todo empezó tan mediático y acabo de igual forma .
penis pasta !
i want to , , , no , i need to , no i have to no i i i i . . .
esta usted en lo correcto .
además le hace falta saber que en méxico no hay provincias .
i no
me too .
y quien es ?
y sí , el país es una porquería . . . muchos dirán que si queremos un cambio hay que empezar con uno mismo , pero la neta de nada sirve si los que tienen el poder son los que les vale madre cambiar .
me too .
i . p . ! me
no confundir con las * delicias * de tijuana
méxico ~ ~ a logrado ~ ~ luchado por la liberación de mexicanos en el extranjero por situaciones similares , independientemente de si son culpables o inocentes .
ni idea , apreciable jumento
el vato se revelo contra nuestra gran nacion . pyongang lo hubiera asesinado .
sobre todo las víctimas del secuestro .
mine too .
¿y que se va a hacer con genaro garcia luna ? , culpable de todo este despelote .
so true
do tell .
ya quisieras .
penis trauma .
super cute
do show .
don ' t be too literal .
i . . . i . . . i . . . i . . .
no u !
no need to be so mean . . . .
i no .
me to ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
en muchas industrias la revolucion ha empezado desde practicamente cero . dime cuales alimentos se producian mas , en numeros absolutos , que ahora .
me too too : )
no , ellos no merecen un juicio , ellos son víctimas , no criminales .
no u
ah bueno , entonces esta chido . / s
nomás por que no , ese .
yes , yes he is . : ]
d . lee !
super cute !
. . i do too . .
creo que los xs4me quiso decir es que las víctimas merecen que en los juicios de sus victimarios se haga justicia . . .
me too !
mundo mundo
no no no no
exacto . el secuestro que cometieron cassez y su banda , así como sus víctimas , no son importantes . aquí lo importante es buscar culpabilidad política . . .
como es la vida .
sip , art 23 . ningun juicio criminal debera tener mas de tres instancias . * * nadie puede ser juzgado dos veces por el mismo delito * * , ya sea que en el juicio se le absuelva o se le condene . queda prohibida la practica de absolver de la instancia
show me .
el pan perdió por que su misión era perder . luego de que a calderón no le nominaron a su gallo , se emberrinchó y le retiró el apoyo al candidato de su partido ! ! !
business as usual .
creo que lo especial de este post es el hecho de que dice cereza , es una edición especial , supongo . dr . peppers hay en mexico desde hace mucho tiempo .
oh yes . : )
figures : - p
as a gay man , relax . : - )
¿hay pruebas de que calderón y el pan violaron la ley tan obviamente como el pri en el 2012 ? hasta donde sé , de lo único que se le pudo acusar a fox fue de permitir que una asocición privada ( el consejo coordinador empresarial ) invitara a la gente a votar , algo que es 100 % legal ! !
as do i .
que sera , sera .
no no no no no no no no no x infinity
alcohol test ?
o _ o
guacala que rico
no . stop .
ah ! ah ! ah ! ah !
so sexy
me too
buen punto aunque aún así usaron dinero ilegal al igual que el prd . por una vez en la vida quisiera verlos admitir sus propias culpas , una incapacidad que considero en la causa de fondo de la caída del pan .
o _ o
porca do c * * * * * * !
uno dos tres quattro cinco cinco ses
his toe .
console t _ t
true . true . . .
territorial control .
mundo mundo mundo ?
me too !
i do : x
que dijo ?
qué tal si empezamos por leche ? la campiña , la campesina , reina del campo , klin , canprolac y quién sabe qué marcas más se me han olvidado . si quieres que te diga otros productos me avisas .
lo * * f * * l .
as do i .
me too .
me too .
añadiendo que nada podía hacer ganar ni a mr bean ni a chepina , eran terribles candidatos . no importaba si calderón los apoyaba o no .
he has a penis . . .
a true lady .
me too !
o . k . * i hope so
regular chocolate .
so cute .
so rad
ya quisiéramos .
pues si eso es lo indignante , porque bien puede que sea culpable pero por la urgidez de calderón y de garcía luna de hacer como que estaban combatiendo el crimen ya salió libre porque no se hizo bien el caso .
por que le creo más a los que fueron secuestrados .
super lame .
fine , fine !
tienes razón , es mucho mejor en español . me parece divertido como es posible decir lo mismo con menos palabras y aumentar la imagen en la imaginación .
o h
¿ y en que momento hable del secuestro ? . si no se hubiese dado toda la recreación no se hubiesen invalidado las pruebas y florence seguramente seguiria presa .
y epn era un gran candidato ?
cassez fue arrestada el 8 de diciembre del 2005 , un año antes de que calderón empezara como presidente .
perfecto , pero queremos saber de litros , no marcas . mi primera busqueda indica que la produccion nacional ha mas de duplicado desde 2001 . me podrias buscar algo que dice lo contrario ?
yes yes yes
no dudo de lo que dices , por que estamos hablando de política . solo digo que el caso no era tan extremoso como con el pri , motivo por el cual el caso del pri fue noticia mundial .
ah ha .
como producto de mercadotecnia política sí . quizá se podría haber hecho algo por el candidato del pan si el pan no hubiera tenido la cabeza metida en el culo por años mientras el equipo de epn lo fortalecía . con todo y discutible apoyo del gobierno epn llegó mucho más fuerte a la candidatura que incluso amlo .
i do too .
i can tell .
a huevo !
el problema es que esos pobres que se " levantaron " ( asumiendo que antes no podian comprar harina pan y leche y ahora si ) no lo hicieron de un dia para otro , tienen * * 15 años * * en revolución , mas que suficiente tiempo para construir ( para no decir expropiar ) una infraestructura que pueda cumplir con sus necesidades . la tierra aprovechable la tenemos , el dinero lo tenemos , pero aun asi se maman una cola de 3 horas para comprar productos * * básicos * * sin cuestionar nada porque la propaganda de los canales del gobierno dicen que el esfuerzo es " grande pero lento " . definitivamente tienen el gobierno que se merecen .
yes yes yes yes yes yes yes ! !
yyyyyyyyyyyyyyyyyyyeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeessssssssssssssssssssssssss ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d : d
parece que todavia el fantasma de pedro rosello rodea el partido ppd . da verguenza como trabaje el gobierno . le van a pagar dietas y sueldo a estos imbeciles para que le cabien el nombre a un edificio , increible . con tanto problema economico y social que hay en nuestra isla .
tell me more
so . . . penis ?
rape her .
- ron paul
& gt ; chipotle nunca comere ahi . y si . . . no conoci los burritos hasta que me * mude * a los yunaited
too linear .
exacto , solo los criminales deben tener armas , y los civiles cooperar .
bossa nova
la debieron extraditar a francia y hacerle el juicio alla desde un principio .
no more
me too
me too
done c ;
me , too . : )
parecen tacos zombie . lo comeria solo para decir que lo hice .
me too !
sí , y los dos son como bettlejuice
me too
exacto , fuera de contexto los nazis eran horribles , pero solo hacian lo que creian mejor para su nacion . der juden es una plaga que no ha logrado ser erradicada .
r . i . p .
me too !
o . k .
* * advertencia * * : el video tiene escenas fuertes . nada demasiado gráfico pero sí cosas que le encogen el corazón a cualquiera .
yes . no .
me too .
a quark .
yoda rules
me too ! ! ! ! : d
me too !
ha ha me too !
el problema de méxico es el problema de siempre : la injusticia . nadie respeta la ley , ni siquiera los que están encargados de procurarla . no se trata de cambiar las leyes , ni de las " reformas necesarias " . se trata de aplicar la ley a todos por igual . cuando haya justicia en méxico habrá progreso y se acabará la desigualdad . he dicho .
ha ! no
late lunch
dis is true
congo man ! : )
karma , yes .
so cute
. . i hope .
chava reyes .
narra el descubrimiento de una fosa común en xultepec en donde se hallaron restos de españoles ( incluyendo hombres , mujeres y caballos ) . los restos fueron sacrificados a la uzanza azteca , desmembrados , canibalizados y desacrados . los arqueólogos eventualmente rastrean los restos a una expedición que cortes lideraba y abandonó por ser poco móvil . la expedición sucumbió ante una fuerza azteca .
me too !
boom boom boom
me too !
* ice tea ? *
a . m . e . r . i . c . a .
i vote yes .
. . . . me too . . . .
irónico que las mejores posibilidades de obtener justicia para las víctimas de esta fulana y su nefasto novio estén en francia .
& gt ; 2 ) el grado de expedición se efectúa de acuerdo a quien lo solicita y con relación al bien requerido . la rogatoria al registro se hace por titular y por bien . estoy asumiendo que a menor grado de expedición , mayor es el peso de los derechos que poseés sobre tal inmueble y mayor el interés ( ponele , sos dueño el interés es mayor ) en la segunda copia del título . de todas formas , al hacer certificar por un escribano el formulario - modelo que vas a presentar te va a saber decir qué goma es el ' grado de expedición ' . por el tema de cuánto tarda : you ' re kinda fucked : al no existir ( por extravío ) el título original , se revisan los archivos para encontrarlo y recién ahí empieza el mecanismo de emisión de segunda copia . para el caso que sobre el título pesen obligaciones ( hipotecas de un banco ? you ' re more fucked : acá te la tiene que certificar un juez . . . ) , el registro llama a las partes intervinientes que firmaron la escritura original - boletín oficial , citación judicial - para que presten conformidad . si los firmantes originales no pueden estar presentes , recién ahí el escribano del registro del archivo notarial designa a alguien ( seguramente otro escribano ) para que preste conformidad al acto y asevere la veracidad de la copia en los archivos vs . la segunda copia que te están por extender a vos . fuente : [ problemática de las segundas copias , etchegaray y otros ] ( https : / / www . colegio - escribanos . org . ar / biblioteca / cgi - bin / escri / articulos / 53944 . pdf ) , doctrina - revista del notariado , edición nº 895 . edit : prestale atención a la parte de ' extraña jurisdicción ' . si bien la copia es por un inmueble en provincia de buenos aires , cabría la posibilidad de que vos seas de otra provincia : para el caso que esto suceda : un escribano debe certificar tu firma y el colegio de escribanos de la provincia x debe certificar la firma del escribano que te certificó a vos .
menciona un ejemplo .
too late .
a sandwich
yes , yes i do .
pastoral ? tranquil ? serene ?
is he ?
oh hi ! !
. . . yes , yes i do
so far
dragon tales !
james franco ?
. . . house . oi . . .
nunca edite esa madre . que pongo ?
no idea !
l ! l l l l l !
me too
aver , de una ves viendo , nunca le he entrado a esto del misteybox , y si tengo algo de cuiriosidad de ver como funciona , por lo qeu veo tu mandas en tu caja algo de lo que te gusta o te hace quien eres y yo igual no ?
super cute : )
me too !
bacon bacon bacon bacon bacon
me too .
tell me more .
boa suerte
mama mia !
estoy contento conmigo mismo por entendiendo esa frase excepto " aumentar " .
i vote me .
ok , ya con esto entendí la imagen .
so true
me too
heavy , man .
ron paul ?
c - c - c - c - c - combo breaker .
ola k ase ! ! ! ! !
do tell .
es que ese es mi alegato . el pan no estaba sin hacer nada . estuvo muy activo canibalizandose . eso , no jvm , fue lo que los hundió
a dance
ja ja , muy gracioso . debe ser un blanqueo de la realidad .
la hubieran liberado al bajar del avión .
banana creme pie .
y estamos de acuerdo en eso . el pan se dedicó a repartirse el botín antes de asegurar que podían ganar . estuvieron muy ocupados tratando de obtener las mejores posiciones al interior de la campaña antes de si quiera tener precandidatos . cuando se dieron cuenta no era tarde , era tardísimo .
me too !
no vigil t _ t
as do i
pizza oven : (
a huevos !
no i do .
green man !
has to be crash .
a ver si esto se entiende mejor : & gt ; y aumentar la imagen que se pinta en la mente ?
* le me
la mejor cuando hay chistes de judíos es quedarter callado y después de un rato decir " paren che , no se si es gracioso , mi abuelo murió en un campo de concentración " . ahi bancás un rato en silencio incomodo y seguís : " se cayó de una de las torres de vigilancia "
me too : (
el burrito se inventó en juárez a causa de que había gente que transportaba sus guisados a otras ciudades y llegaban fríos , entonces a alguien se le ocurrió poner los guisados en tortillas de harina enrolladas para que conservaran el calor .
mira , si tu no puedes encontrar ningun fuente diciendo algo diferente , no critiques al unico fuente que tenemos . vas a jugar o no ?
por supuesto la batalla la ganó el norte .
o h !
en el df sí hay burritos !
me too . : (
i can .
no . . . no , no , no , no ! stop it !
so true !
pie pie ?
faltó un elemento de la santa trinidad de la cocina mexicana : tomate , chile y cebolla ! ahh y ajo y sal también .
terrible , terrible response .
no , no no no .
yes , i do .
too late .
i hope so .
ni una sola persona a pedido que regrese
bread . bread . bread . bread . bread .
i plan to . so far so good !
solo espero este igual o mejor que la gringa .
me hiciste recordad al buen cantinflas , chato .
me llamo owen , tengo 14 años y mi cumpleaños es en agosto . tengo ojos verdes y cabello castaño . soy un poco bajo pero me gusta ser así . creo que soy divertido pero molesto . me gusta mucho la música , ésta es una gran parte de mi vida . no me gusta nada que requiera mucho trabajo , soy perezoso para eso . en mi familia están : mi mamá , mi papá , mis 2 hermanos 1 hermana y yo . mi mamá se llama terri y mi papá se llama ernie . mis hermanos son ciaran y arron . mi hermana es abbie . a mí me gustan ellos excepto que mis hermanos y yo discutimos mucho aunque a veces es divertido . mis padres son muy amables pero también molestos . yo tengo un perro como mascota que se llama willow . en mi tiempo libre toco guitarra y uso mi computadora . no veo a mis amigos porque vivo muy lejos , pero está bien porque puedo tocar mi guitarra . también juego en un equipo de rugby los fines de semana . voy a la escuela " pcs " , podría ser aburrida pero yo tengo mucha diversión y sería triste dejarla . tengo muchas clases que estudiar . mi día favorito es viernes porque es cuando tengo triple música y doble información en tecnología . detesto los miércoles porque tengo doble español lo cual está bien pero luego tengo ciencias , inglés y matemáticas . mi casa está en weston , es algo grande y está cerca del parque que me gusta . pero desafortunadamente es un parque pequeño . no vivo cerca de nada emocionante , mi casa tiene muchos cuartos , cinco habitaciones , cuatro baños y una sala grande así como otros cuartos . yo paso la mayoria del tiempo en mi cuarto haciendo algo relacionado con la música source : heidi
me too
et tu ?
as usual .
beat latos !
no contaban con mi astucia !
so tintin
penis penis penis
yo entiendo que el tipo juega al super heroe de buena fe y que inclusive hasta ayuda a mejorar la vida de los ciudadanos de lanus , pero . . . la ley que dice ? puede hacer todo eso ? diganme , asi se si puedo ir a prender fuego iglesias tranquilo , creo que le hacen el mismo mal a la sociedad que los delincuentes . obviamente tambien lo haria de buena fe como menganno .
ring ring ring ring ring ring ring . . .
me too !
politiquería barata . . . . me importa un carajo como se llame que se ponga a trabajar .
todos mis movimientos están fríamente calculados .
mega cute
a mi también rólame las opiniones , necesito algo nuevo que poner en la pagina que administro de feis , la gente ya se cansó de memes sobreexplotados y de chistes sobre yisus .
i do : d
me too .
dura lex , sed lex . . . o lo que es mismo : ni pedo .
oh lord . . . .
es para que suene más francés
general leo
porque no las dos ?
i o ! ! !
ke med b y mi c ha el j fo x
¿qué mejor forma de conmemorar una inauguración que inaugurar nuevamente ?
me too !
show us
el problema con tu acercamiento en la analogía es que no se aplica a la realidad . uno no esta en " el mercado de construir edificios " , uno esta viviendo , laburando , estudiando , manteniendo una familia , etc . y se vuelve complicado interiorizarte en temas específicos ( macroeconomía en este caso ? ) como para proponer una solución . es más , los que deberían estar más interiorizados en esos temas para encontrar mejores " ingenieros " son los mismos políticos , que dicho sea de paso , es parte de su trabajo ( no es el caso con el resto de los argentinos )
multiple times .
i hope so
i hope i ' m real !
amen : d
jazz funeral .
sentido común = norte del país
me too
i do .
pero paypal no manda cheques ? yo lo uso y nunca tuve q sacar plata pero si te manda los cheques los podes cambiar por dolarucos , mmm ricos dolarucos
c - c - c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
so so sexy .
la lechuza ?
k den
i can ' t stand her .
me pediste numeritos , te dí tus numeritos . no solo no hiciste la observación de librito que esperaba que hicieras ( tal vez no sabes leer entre líneas ? ) , sino que encima defiendes a avn como fuente indiscutible y veraz de toda la información nacional . te repito lo que ya te dije y le digo a mis amigos de ambas tendencias ( porque también se lo digo a los de oposición ) : no veas vtv ni globovisión , toma declaraciones salidas de la boca del que lo haya dicho y sal a la calle a comparar . que ya no hay indigentes ni niños de la calle ? sal al metro y busca a ver . que este gobierno ha creado más viviendas ? sal a preguntar qué ha pasado con los damnificados de vargas en el 98 . que la delincuencia ha bajado ? lánzate a la morgue a preguntar . no tengo , y nunca tendré , la verdad absoluta , pero lo peor que alguien puede hacer es vivir la vida cegado por el velo de los medios de cualquier tendencia .
no jodas . en veracruz , en chiapas , en los estados de la península de yucatán , te aseguro que no hay quesadillas sin queso .
as do i
saben igual . .
no son tan sangrones ? ? ? bah , que cosas .
la lechuza ?
me too me too
me too !
so true
yo sobreviví irak por que nunca fui . . .
me too : d
chocolate rain !
así me gusta .
pensé que habíamos entendido que las quesadillas llevan queso . ok ya le corto al circlejerk : p , despues causaremos una nueva guerra de quesadillas .
rossi casi no puede ni tomar un café en rosario , lo cagan a puteadas .
no ! no i don ' t : )
but , too light to be heavy metal
soy juarense , avecindado en el chuco ( el paso , tx ) desde el 2001 . obvio como buen juarense , soy experto burrero y buen catador . los burros de chipotle son una aberracion , les ponen arroz y lechuga y cuanta madre encuentran . no podria decir que saben feo , porque no es asi . tienen un sabor dulzon , pero no asqueroso . quitan el hambre , no saben feo , sin embargo , no dejan de ser una aberracion . he aqui una anecdota chusca : cierta vez fui de vacaciones a san francisco ( chipotle nacio en san francisco ) . yo nunca en la vida habia probado chipotle , ni sabia de su existencia , pues en el chuco no habia franquicias hasta hace poco . lejos de la patria , decidi comerme un burro despues de mucho tiempo de no hacerlo . cual seria mi sorpresa al ver que todos los comensales me veian feo , hasta con asco , pues yo me estaba comiendo el burro como se hacerlo , como buen juarense : enrollado y a mordidas varoniles . muy tarde me di cuenta que alla la gente lo desenrolla y se comen los contenidos con tenedor o cuchara , y luego al final , opcionalmente la tortilla . me daban ganas de gritarles y maldecirlos . desgraciados , malditos ! juzgarme a mi , que soy catador profesional de burros , nacido y criado en la capital mundial del burro . que infamia !
oh chip . . .
t . j . a . j . r . j . backslashinfourth v .
yes , he is .
cuando fui a estados unidos entre a un suprmercado que allá es bastante conocido , y se llama wholefoods . todas las peras era argentinas .
i mean he has a point . . .
too late .
san diego , ca
do tell .
he is bengali .
crisis ! d :
ah . . . no .
y nadie más ?
pizza is a vegetable .
gracias amigo !
yo - yo ?
sea como sea , yo soy el primero en celebrar el día de la raza .
i hope so !
sin carne ?
está es la triste verdad a la que estamos negados .
: ( to late
uh , no .
sabe que la policía lo podría meter preso por vigilantismo les va a dar su nextel
can i be a mod ?
si . hoyo de monterrey habana : )
o no
i r pro
el enlace tuyo no vale nada . si la produccion no se ha triplicado ni duplicado , donde estan los reportes de los medios escualidos que siempre difunden y repiten toda informacion negativa ? la razon principal por la escasez de leche es que los venezolanos estan consumiendo el doble * por persona * de lo que consumian antes . la segunda razon es que millones de familias ya tienen mas hijos y mas plata . sigamos debatiendo la produccion de cualquier otro producto , pero con estadisticas recientes y no de hace una decada . y si no tienes fuente acepte los mios .
he has no idea where he is .
so far .
taco fiesta !
me too .
a banana
party ? party !
administración nacional de combustibles , alcoholes y portland
siempre downvotean cuando alguien afirma que los burritos son comida gringa . . .
: ( i do .
too late . . .
a bunker
quite false . . .
sin carne ?
mine too : (
f b i !
meme - removed
meme - removed
ar ar ar
no idea .
no more .
yes i do
eres hermosa , pero esto es un poco raro , pajarito . . .
sexy sexy sexy
aquí los más afectados son ellos , pero creo que ya quedó bien claro que ya les dijeron que se chupen el dedo . cassez ya va para francia y dudo que vuelva a poner un pie en méxico .
yes yes yes yes yes yes yes yes yessss
i do too .
pobre jorge , él quiere ser hardcore pero su mama no le deja . ; )
show us more ! ! !
cilantro es el hombre con el queso del diablo .
r . i . p . tara reid : (
argentina y uruguay , seguro . salsa : soy argentino .
yeah , z i g g u r a t i . h u n t e r 2 . enturr
esas anomalías son muy frecuentes para trabajadores en la educación , mi papá fue maestro y me contaba de un señor que se jubiló de una escuela federal y ahora estaba como bibliotecario de una escuela estatal , percibiendo un sueldo como director de secundaria ! , no se ni como sea posible pero así era , digamos que ganaba mas de 50 al mes por sentarse en una biblioteca que casi nunca era usada . hasta un articulo salio por aquí titulado " el bibliotecario mas rico del mundo " . también me dijo de una señora que percibía pensiones de 3 diferentes instituciones de salud , que tan difícil es tener una base de datos general donde vengan las pensiones de todas las personas que todas las instituciones puedan consultar y prevenir que pasen estas cosas que solo atrasa al país .
mucho mejor , pajarito . realmente hermosa .
yes yes yes ! !
todo por la culpa de la pésima burocracia que tenemos . todo el trabajo de investigación , vigilancia y inteligencia para atrapar a estos criminales se fue a la mierda por que este pendejo quería que pareciera película . me da lástima por las víctimas . queremos parecer país de primer mundo respetando los derechos de los criminales y ni si quiera podemos hacer las cosas de manera correcta para que los derechos de las víctimas sean respetados . ni siquiera podemos garantizar que los los ejecutivos de las corporaciones policíacas se comporten de manera profesional y que no manden a la mierda operativos importantes solo por montar teatros para cubriese de gloria que no se merecen .
do tell !
me da miedo leer esto , de seguro es sobre el abuso que se les da a los perros que usan para criar no ? , pierdo fe en la humanidad cada vez que leo algo asi . no compren ! , solo adopten , entre mas feo y viejo el perro mejor .
me too
so cute ! !
medio gasha la actuacion , pero si me rei una que otra vez .
lady gaga
literal [ le ]
uh oh .
oh yes
las koalas
me too
i do
siendo la primera escena se siente barato y usado solo para llamar la atención .
so . . . a to z ?
me too
no idea .
run hamster ! run !
tu verdadera orientación sexual y algo que perjudique al viejo circlejerk mexicano
la normal sabe a capulines .
no taper ?
osea el mismo sabor que la original ?
alguien que me explique el caso de cassez como si tuviera cinco ?
la basura aquí fue garcía luna y su falta de apego a la ley . los jueces de la scjn hicieron muy bien su trabajo . es una lástima que hacer bien tú trabajo implique dejar libre a una posible secuestradora . pero repito , ese fue error de la ssp .
oh * no . *
también , no !
oh boy
yes . . . quite .
tremendo culo
& gt ; muestre su teléfono móvil con este cupón * * * al interior asociado * * * . ¿qué ?
no . . . . yes . . . yes
excuse me .
he is ?
muah - ha - ha - ha ! * * * i rule ! * * *
me too : )
me too
so cute !
formal : 1 . ¿cuál es su disponibilidad ? 2 . ¿qué tan seguido ( una vez a la semana , una vez al mes ) ? 3 . ¿qué días de la semana ? ¿a qué hora del día ? 4 . ¿qué tipo de trabajo le gustaría hacer ( ayudar en la oficina , en las aulas , durante el almuerzo ) ? informal : 1 . ¿cuál es tu disponibilidad ? 2 . ¿qué tan seguido ( una vez a la semana , una vez al mes ) ? 3 . ¿qué días de la semana ? ¿a que hora del día ? 4 . ¿qué tipo de trabajo te gustaría hacer ( ayudar en la oficina , en las aulas , durante el almuerzo ) ?
según la suprema corte , si .
j . v . r ! ! ! ! ! ! ! !
mi intencion no es insultar , pero es una vision muy mediocre la que mencionas . que tengan el dichoso " poder " unos pocos , no define al resto de la nacion . tan pronto se convierten en prescindibles , tambien a ellos les toca ver el mugrero que dejan atras . quiza veas que de nada sirve porque no cambiaras al pais de un dia para otro , pero ayuda , a la larga . si bien el pais es una porqueria , la gente no tiene porque tambien serlo .
pense que eras argentino con el uso de ' viejo ' .
so . . . true . . . .
me too : (
de chica veiamos los cebollitas con mi hermano y mi papa . creo que por eso le digo ' viejo ' a mi papa .
so breve
me too !
lo que creo que hay que reconocer es que los invasores españoles tenían huevos , imagínense llegar a una tierra desconocida y pretender dominar a una raza tan sanguinaria , no la tuvieron facil , si no namás vean el vídeo que pusieron hoy sobre la masacre azteca
por . . . . por qué ?
o _ o
a ver ando un poco atras con esto , por lo que he leido asi rapidito esta persona vivia con el lider de una banda de secuetradores en la que ella participo , victimas la han denunciado / identificado como alguien que abuso de ellos durante los momentos en los que estaban privados de su libertad . hay quienes dicen que se deberia de liberar porque su detencion y proceso penal no estuvieron al margen de la ley , a que se refieren con eso ?
pues si , tenia varias interpretaciones ese comentario .
es la herencia que nos deja españa y la colonia .
y u do dis
yes yes yes
pues si , pero fue en 2008 cuando le ensartaron los 90 años de cárcel , que se hicieron 60 . justo cuando empezaba a cuajar la pendejada de la guerra contra el crimen organizado .
i hope so
sexy body : )
el nombre de la escuela es propuesto por el director de la escuela a la secretaria de educación con una justificación de por que debe llevar ese nombre . supongo que este fue dado por haber sido presidente de méxico
por que ?
o yes
so cute ! !
ni cuenta que calderon fue juez penal en el 2008 .
o . si .
o . o
so far .
oh . lord .
i do
no . . . no . . . no . . . no no no no no no no fuck you .
el secuestro también es importante pero en este caso salió libre por culpa del teatro de ggl . la verdad legalmente esa mujer merece estar libre . aunque espero que vuelvan a hacer la indagación y la vuelvan a arrestar si se puede este mes por que también esta claro que es culpable .
llevo bastante tiempo en el noreste de los united y no me ha pasado eso . . . aqui el chipotle es muy popular pero le entran como se debe . pero eso si , son carisimos para lo que son y le ponen mucho arroz . llenan mucho pero no tienen mucho sabor . como son los de alla en juarez ? soy del df y nunca he tenido la ocasion de ver uno de verdad .
dedos ? ni hables de dedos porque viene cassez y te los mocha
depende a que ~ ~ equipo ~ ~ partido te hayan enseñado tus papas a irle , si eres panista los jueces obviamente están maiceados y cassez es literalmente napoleon . si eres priista esto es un triunfo de las instituciones , el debido proceso , la presunción de inocencia y en consecuencia mañana debes empezar a pedir la pena de muerte sin juicio de por medio para garcía luna . si en cambio eres de los que va votar por ebrard en el 2018 espérate a la próxima edición de proceso para poder ~ ~ copierte ~ ~ formarte una opionion .
come to us come to us !
a que cuando la detuvieron , le hicieron actuar su detencion para la television allí hecharon a perder la credibilidad de la institucion , por buscar un golpe mediático a costa de
ariana grande
resido en florida , pero del municipio de bayamón , cerro gordo .
o . o
too heavy
¿por qué no las dos ?
yes i do
ahh ok que jalada , con razon tanta division de opinion , porque los testimonios de las distintas victimas me hacen pensar que es culpable de los cargos de secuestro y si merece un castigo .
no , i mean yes ! i mean no i totally mean yes .
me too : (
terrible idea .
base set ? base set ?
cui bono ?
a house
too far
tiene sentido . yo lo apruebo .
para nada , nada mas mira a estados unidos , el pais mas poderoso . es una maldición que tiene méxico , el fracaso siempre estará presente .
no d :
oh dean !
lo medio bueno es que al menos se la pelo por 7 años , lo malo es que va a llegar a paris como heroe , escribira un libro y haran una pelicula .
las victimas del secuetro sí la reconocen como participante , varias , pero cuando llegaron las fuerzas al lugar y detuvieron a los secuestradores incluida florence , hicieron que actuaran para la television simulando la detencion , ahorita te busco el video porque esta en youtube pero florence sí es secuestradora y mocho dedos de niño y orejas ( varias victimas le identifican ) , pero como despues de detenerla la hicieron actuar su propia detencion para la television , por eso se vicio el caso y ahora la dejan libre
yes , sega .
cual es mejor , largo o gordo ?
so , yes .
me too ! : d
totalmente de acuerdo . añade a todo eso venirte sin el soporte del cacique local ( gobernador de cuba ) , pero sobre todo * * quemar tus barcos * * al llegar . la verdad es que huevos de güey .
de nada
i miss u to .
so true .
i do
too late . . .
yes , i need a visual too !
no no
* * so original * *
sexy sexy sexy
oh , show a dean a weapon . . .
mine too
no . no no no no .
pues si pero gran bretaña era el pais mas podereso en su epoca . mexico ahorita es un reflejo de lo que era durante su epoca colonial . gobierno centralista , corrupcion ( la cual en parte viene de españa y cuando la mitad de españa era gobernada por los arabes , quienes son extremamente corruptos tambien ) . claro , no es pretexto , debemos de cambiar , pero si tiene que ver mucho que eramos colonia española .
me too
so so so true . . . .
muchas gracias : )
dude , yes !
la tenia ! la tenia !
mine too
rape me ?
i hope so dude . truly do .
i can relate ! ha .
me too .
quite so .
yes , yes i do .
tell me more
so . . . gay ?
i do too . . . : (
yes yes yes !
so sexy .
te cobran muy caro por los cheques , y actualmente nos e que banco te cobraria ese cheque ( hasta antes del cepo solo el banco piano los aceptaba sin hacer preguntas ) , normalmente es un dolor de cabeza . . . ademas por cheque tenes impuestos , y si es un monto grande papa echegaray puede hacerte preguntas : ) los dolares son deliciosos pero nuestra dieta anda baja de proteina verde : (
i do .
* * so contrarian * *
que ? no se si es sarcasmo o a ti te gusta que te roben . de todas formas , la frase es lamentable . por eso los downvotes . por mas que muchos nos queremos ir , la decision no es una que se disfruta .
i moved ?
me too
tu opinion simplemente debe ser " al diablo con sus instituciones ! "
no , no i don ' t .
es un ejemplo comparable con el tuyo . los aztecas eran sanguinarios . comerse los corazones de las virgenes e infantes para satisfacer a los dioses es una barbarie por donde lo veas . punto .
oh mia .
dudes a clown
yo tambien
tell us more
esa info esta facil de adquirir de parte de ellos , cualquier reporte de buro de credito lo incluye , por ejemplo .
cito de tu link frases de él que son propias de un gran estadista : & gt ; como poder político , nosotros reivindicamos la facultad de poder cambiar el índice de precios al consumidor , porque entendemos que las estadísticas son una herramienta de la construcción económica . & gt ; porque no creemos en esta cosa de la independencia en términos abstractos y asépticos . si no les gusta el indec , decimos lo que decimos siempre : tienen que ganar las elecciones y hacer el indec que quieran .
olive oil
a ver la cosa esta así , generalizar todo un país por las acciónes de unos cuantos es un error . si hay mucha porquería pero somos muchos también los que estamos intentando limpiar .
oh hockey . .
¿porque no los dos ?
pr es lindo . . . . aveces se me olvida que vivo donde la gente quisiera pasar sus vacaciones .
en realidad , es simplemente ridículo
que quieres conmigo ? quieres pelear ?
so true
me too . i am a man .
no . no . no . no .
me too ! ! !
so original
me too .
o . . m . . g . .
ja ja ja ja good juan !
come to me .
yes yes yes yes yes
too true .
no mames donde quiero una señora o muchacha que me haga la limpieza / comida en mi casa 6 horas por dia y estoy dispuesto a pagar $ 150 diarios .
bruce lee
t - o - p - l - e - s - s
ha - ha !
listen to country
me too !
too true . .
so true . . .
si vives a 1 hora del df ya te dicen provinciano , yo diria que eso no ha cambiado mucho .
en serio acabas de decir que las victimas tienen parte de la culpa ?
clásico juan .
i hope so
eres del df o estado de mexico ? se nota que no conoces el noroeste .
las quesadillas del df no son simples tortillas con guisado . son oblongas , la masa es un poquitín mas gruesa y hecha en el momento , y se preparan en la plancha con algo de aceite . que hayan evolucionado de una tortilla doblada con queso a esto , ya es otro pedo .
ama time
yo no termine ni la primaria , deje mi hogar a los 17 años y vivo a 2000 + km de toda mi familia , llegue sin un quinto , bañandome a jicarazos de agua helada , sin oportunidades . soy bastante exitoso . eso si , siempre he sido auto - didacta y no conozco a nadie que lea ni estudie mas que yo .
mama mia !
tan bonita que es nuestra patria . a veces se nos olvida , ¡qué pena !
me uno a la petición del compañero y exijo que también se libere al general tomás angeles dauahare y al resto de los prisioneros políticos encarcelados durante el sexenio de la represión panista .
me too .
festival time ! !
oh . k .
como comente arriba , yo no termine ni la primaria , soy 100 % auto - didacta y gano bastante bien , no estoy lejos de estar cobrando lo que tu . solo es cuestion de esforzarte , ser emprendedor , fracasar mil y una veces pero nunca dejarte por vencido . el problema es que mucha gente no esta dispuesta a hacer los sacrificios necesarios para tener exito . yo te puedo decir que he sacrificado todo en mi vida , en principal mi familia , mi felicidad . no tengo nada , mi vida es 100 % trabajo de lunes a domingo tengo casi 1 año sin descansar un dia . eso si , tengo exito ; pero el exito no llega de un dia para otro , la gente que tuvo la fortuna de ser apoyado por sus padres y estudiar , pues la mastica mas facil . a mi me costo ( y sigue costando ) un chingo . en resumen : esa gente que gana poco , quiza tiene todo lo que necesita . familia , amor , armonia , felicidad , diversion , descanso . cual es el problema ? porque todo tiene que ser dinero ?
uh , no ?
me too .
necesito visitar ecuador .
les permitimos tener internet a los del campo , ahora , che ?
aight then , yo vas a ver ? pero cuando ? yo se . nunca
me too man .
yes ! i do !
show me
. . . me too
oh america .
me too yo . . .
sin es luca !
¿podría repetir ese tiempo juan más ?
la salle !
¿pero quien habrá pagado el montaje televisivo ? las producciones de ese nivel a precio televisa no salen baratas .
i do . terrible .
o _ o
no chance .
me too : (
me too
tenemos el modelo judicial " chivito expiatorio " muy bien practicado desde hace muchos años , se han hecho hasta documentales al respecto de la cantidad de inocentes que habitan las cárceles mexicanas , hay chistes de polo polo al respecto y creo que es hasta parte de nuestra cultura , se practica en las oficinas y hasta en las familias . pero respondiendo a tu pregunta creo que es porque no nos damos cuenta o pretendemos hacernos los gringos .
aqui en mexico siempre te van a estar robando , mientras mas lana tengas mas te chingas . yo vivo bajo una simple ley , si no puedo costear que me lo roben , no lo tendría / compro . todo te roban , entonces si no tienes tanta lana pues que haces comprando esas cosas que te estan robando ? vive sencillamente , o de plano acepta que te robaran de ves en cuando , hasta que te mueras . a mi me han robado 3 veces en los ultimos 2 meses .
i do . . .
boom ! boom ! me too .
man , bacon .
me too !
¡me encantaría practicar con ti ! ( sé que llego tarde , pero bien ah )
me too . . . . . .
nada más tuvieron la ayuda de la viruela que acabo con más de 2 tercios de la población .
yes yes yes ! ! !
que linda
era la costumbre que durante las guerras contra los chichimecas por ejemplo un guerrero azteca que se preciara de serlo regresaría a su casa con el muslo de uno de sus enemigos muertos en la batalla , este muslo sería preparado de acuerdo a la mejor receta de la familia y compartiría el guiso con sus hijos . toda la historia debe de ser vista dentro de su contexto .
sexy can i
carnal sin !
sexy sexy
banana ? lana banana ? ?
: d : d
de nada .
no no no no no no !
por que no los dos ?
¿qué no el sabor cereza está incluído en los 23 sabores originales ? esto es casi como decir oríllese a la orilla .
wey , soy de ensenada ( más del noroeste imposible ) , de varias generaciones atrás , las de baja no traen mucho jaja lo digo con conocimiento de causa . claro , ya si te vas al centro del país , pues ahi digamos que sin palabras , pero como hablamos de morras que traigan . las de monterrey y sinaloa si traen , chihuas no he tenido el placer de visitar . pero si te vas a la region paisa de colombia o a unas partes de costa rica ( que nos la quitaron : ( ) , te quedas , wow .
oh yes . . . . . .
extreme q
i do .
too meta , too meta
is this similar to formula de ?
marco jordan .
yes ! yes ! a thousands times yes !
fine , fine .
oh yes .
dude me too
oh ! oh ! m g ! ! !
ya esta
estamos muuuy abajo , luego del lugar 28 , todo se empieza a descomponer .
axtel ! yo tengo hasta la el cable de axtel ! jamas se me ha caido y siempre tengo una velocidad constante excelente
testicular torsion .
so . . . yes .
lástima que la versión del mercado nacional es algo así como rebajada de sabor un 70 % del original .
necesitaria tener una orientacion para empezar .
n e e d d e a
me too
jaja no , estoy en la cuidad ! che culeado ; )
too far man . too far .
espero que no secuestre a nadie en el camino .
no les doy ni un mes .
business as usual
no entiendo tu humor , pero aqui se hace lo que el cliente quiere .
me too . .
me too !
so true . . .
es como las victimas de ciudad juarez , si no usaran minifaldas tan atrevidas seguirian vivas .
mee too , dude .
testicular cancer
oh kit : (
yes , so homo
oh no !
" el campo " siendo todo lo que hay por fuera de capital federal : p
ya dude
confien en el ciudadano ? en mexico ? totalmente de acuerdo , el sistema tributario es una mierda , a mi me parece bastante bien el de eua donde todos son su propio contador . ultimamente ya puedes llevar tu contaduria , simplemente ve al sat y te asesoran , eso si . . . te cogen cabron , en comparasion a un contador que te ahorraria un billeton .
ya sabes . tu si sabes . bien dicho !
no , no , yes .
el isr es una pinche culerada . lo unico que hace es que la clase media pague un chingo y la clase alta haga un chingo de tranzas y termine sin pagar nada . yo que tengo tiempo siendo emprendedor cada vez me doy mas cuenta que los empresarios que valen algo , tienen empresas / negocios de lado que les ayuda a no pagar impuestos , y todo es legal .
eso dices porque eres empleado . si tienes un negocio es una cantidad barbara lo que pagas .
no excuse .
m . i . l . k
lo que la gente como tu tiene que hacer es crear empresas adicionales para deducir , el problema es que todo esto es pura tranza ( legal ) y como es necesario , todos lo hacen .
no excuse .
donde es la biblioteca ? estoy bien , el autobus esta aqui en cinco minutos . las vacas son grandisimo .
me ! do me !
. . . . light temple ?
me ! me !
uh . . . no
o . o
bitcoin is global . america is not .
usa , usa , usa !
y cómo se que el contador no me va a coger ?
me too ! ! !
a gay robot ?
me too .
* guitar solo *
si ahorita van los abogados de las victimas a paris . por eso estamos como estamos : hablamos a lo pendejo .
me too
so true .
me too !
pues tienes que conseguir uno referido .
he is so sexy .
no no no .
carmen . . . sandiego ?
move to vegas .
so so so sexy
me too !
banana bread !
me too .
me too .
o . o
usa usa usa
beat ya .
eso eta mal . . . lo dije hoy en mi fb . . . q no den share a eso . . un " sospechoso " no es igual a un culpable . . . familiares o a migos de la victima pueden meterse a la casa de esa persona y causar otra tragedia cuando ni siquiera se tienen pruebas de q si fue el . . . por mas cara de titeres q tengan no significa q fue el , a cualquiera pueden jugarle una broma o si alguien le tiene gana a ese tipo , tiro la info por joderlo y se jodio el chamaco !
ha ha !
no res .
come to america , solar systems , come to america ! !
oh i do ! !
¡muy bien ! usted tiene a un gato hermoso . ¿usa alguien la sal de papel higiénico estos días ? tengo una patata seca .
no dude , no
h - hi
i do .
en algún lugar de españa ay una orgullosa muchacha frente a un borrador , pensativa . su abuela descubrió el diario de su abuela , el que descubre un pasaje sobre su tía emprendiendo un viaje asia el nuevo mundo . fue entonces que comenzó a buscar que fue de aquella tía abuela , fue entonces que descubrió que ella esa de echo una de las primeras españolas en ir al nuevo mundo bajo una mission especial para arrestar y devolver a cortez . asiéndose vieja confió la búsqueda de la parienta perdida a su nieta quien hasta el dia de hoy a buscado incansablemente conexiones en méxico de si tatarabuela , , , , , ,
he is so fine . sosososo fine .
i pee .
bravo machado !
s u c k m y f u c
esto es solo una opinion , espero no herir sensibilidades . hace años yo tambien tenia a diaz ordaz como un cabron . hasta que un dia tuve una conversacion un consul mexicano que conoci por casualidad , una persona muy brillante . esto fue lo que me conto : diaz ordaz no fue la causa de la masacre . el estaba en guadalajara , fuera del df cuando ocurrio la crisis y fue luis echeverría - - secretario de gobernacion en ese momento - - quien estuvo al mando directamente . diaz ordaz es un personaje historicamente malentendido . el nacio en oaxaca y desde niño se dio a conocer por su fuerte personalidad . en la primaria el era el jefe de grupo y siempre fue un maniatico del orden . hay que ver tambien el entorno en que sucedieron las cosas . es 2 de octubre de 1968 y en 10 dias empiezan las olimpiadas . el mundo entero tiene los ojos puestos en mexico y diaz ordaz tiene una responsabilidad enorme en sus hombros . el tiene que mantener el control de estos eventos : la crisis y las olimpiadas . por cierto , el no queria los juegos olimpicos en mexico , precisamente por la termenda logistica que se necesita . fue adolfo lópez mateos quien le encareto el paquete a diaz ordaz desde la presidencia anterior . diaz ordaz y lópez mateos tenian personalidades diametralmente opuestas . diaz ordaz era un niño feo , de bajo perfil y control freak . lópez mateos era una vedette , se sentia el muy galan y todo el tiempo se la pasaba de viaje en el extranjero . diaz ordaz estaba saturado con tanta mamada que se le ocurria hacer a lopez mateos . en una ocasion lópez mateos trajo a [ john f . kennedy a mexico ] ( http : / / m2 . i . pbase . com / o4 / 49 / 586449 / 1 / 134049612 . ri1udjc3 . johnfkenedyyalopezmateos . jpg ) , por supuesto siendo diaz ordaz quien tiene que bailar con la mas fea para organizar todo , pues el era secretario de gobernacion de lópez mateos . en mexico , diaz ordaz es objeto de constante odio principalmente por los jovenes , pero pocos recuerdan que fue el quien otorgo el voto a los jóvenes de 18 años . el metro tambien fue el quien emprendio su construccion .
tis true .
i can haz ? !
todo estaba mejor con calderon .
testicular torsion
oh so true !
too true .
me too , me . . . too .
mee too !
me too !
tis true
testicular torsion .
yes ! primer ! i agree . paprika , too .
. . . . . chocolate ? . . . . . . . . . chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! . . . . . . . . . . . . . . chocolate ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
w m d
resulta . . . que tenes a 2 boludos peleando a la mitad de microcentro , vale ? entonces uno le dice al otro : * * arg1 : * * . . . pero , ché ! que estas diciendo ? ! sho soy el hijo de dios , que no ves ? * * arg2 : * * . . . coño . . . pero que testarudo que sos . . . sho ( apuntandose al pesho con ambos dedos indices . . . ) soy el hijo de dios ! ! ! total , que despues de horas de pelear y perderse casi por completo la feria judicial , que ven caminar por la cashe a un amigo en comun y deciden preguntarle al tio y dejarse de boludeces . . . * * arg1 : * * oshe , arg3 ! aqui , arg2 , esta siendo un boludo total y no quiere aceptar que sho soy el hijo de dios ! * * arg2 : * * pfff ! ! ! solo falta que digas que el boca es mejor que el river , so - boludo ! decile a arg1 de una vez por todas que soy el hijo de dios para poder ir a comer , vale ? * * arg3 : * * pero , ché . . . si nunca he tenido hijos . . . ( exagerado para deleite tuyo , bastion72 . . . )
prefiero que méxico siga el ejemplo europeo / australiano / asiático al americano , gracias . prefiero que aquí , las armas no sean cool ; que no sea divertido dispararlas ; que la gente considere un arma por lo que es , un dispositivo para matar . la realidad es que no quieres que la gente tenga armas para defenderse , quieres que sea legal porque te encanta tenerlas y dispararlas . mejor regresate a tus amados / r / gun y / r / progun y vete a vivir a eeuu , asunto arreglado . si de verdad estas en tanto peligro ( cosa que dudo muchísimo ) , puedes ir a conseguir un arma en méxico , es legal , al menos si de verdad estas en peligro .
so true . . . .
deal ! : d
me too : (
ay ! ay ! ay ! una rata en la cocina !
uh oh .
true , true .
oh don piano .
no hope . . .
& gt ; el enlace tuyo no vale nada . claro , porque avn es la fuente de información más confiable del mundo . & gt ; y si no tienes fuente acepte los mios . y tú crees que avn es una fuente aceptable ?
primera vez que oigo ese
no no .
. . . me too .
too late
y . e . s .
me too !
linear ? shallow ? no . no . no . no .
i hope so
cancer cancer cancer
a bar
tener avispas en el culo
t break ?
tengo una amiga quien habla italiano y nos hemos escrito , yo en español y ella en italiano , y nos podemos entender una a la otra . sin embargo , creo que cuando intentas hablar o escribir en italiano , es probable que confundirás los cognatos etc . puesto que hay pocas pero importantes diferencias . también creo que la ortografía sería muy difícil al principio .
too far man , too far .
yes , i do
green man
me too !
so is he l , g , b , or t ?
pene del rio !
orifice prime
no homo ?
oh , florida . . .
la clave de todo es educar a la gente . si no , la triste verdad es que doña maría va a seguir vendiendo su voto a cambio de una licuadora y vamos a seguir igual , con gobernantes que valen una licuadora y un sandwich .
so meta .
so true
alan alan alan alan !
consensual rape ? - _ -
no u
pero mira , yo no creo que este sea tanto el problema , en muchas poblaciones la gente aceptó lo que le dieron y de todos modos no votó por el partido que le compró el voto . aunque sí , es un problema grande la venta de votos , pero la gente necesitada o la gente que no le importa por quién votar y vende su voto siempre va a existir , el problema viene cuando instituciones incompetentes como el ife no hacen nada .
oi ! oi ! oi !
taco time
uy como me va a arder ver una pelicula de esa vieja puesta como victima .
y a ver si no nos demanda florence , con el apoyo de su país
me too
& gt ; sacrificio de un joven cautivo escogido y criado con lujos durante un año . extracción de corazón . mmm igual ese no estaba tan mal .
me to
lego legos .
y de los principales rivales de los aztecas como los tlaxcaltecas y los tepanecas .
me too !
me too . . . me too . . .
v e r t i c a l
¿donde está la biblioteca ? me llamo t - bone la araña discoteca .
yes i do
do me ! do me !
oh dude !
do me ! do me !
so do i !
o u
tu impactas !
me too !
no veo nada .
uh oh ! ; )
no . si la gente realmente cambiara , si realmente les importara , podrían lograrse muchas cosas . podría derrocarse al gobierno , ni más ni menos . pero no , es más fácil ver la telenovela , ver el fut , comer barbacha el domingo y hacer como que no pasa nada .
mine too
u . s .
yes ! yes , oh yes !
. . . no . . . . . . : d
central florida
me gusta
lance : dope
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
jazz notes
. - . oh no . . . .
no no no no no no no no
jajaja , en serio ? la lógica de esos panas es insólita : * yo soy de izquierda . * chávez es de izquierda * por lo tanto , venezuela está bien .
con esto se comprueba que salinas no esta detrás de peña nieto . salinas entró y metió gente al bote . . . . este pendejo la saca .
no u
queda tanta mierda que el factor mierdero de cassez es despreciable . méxico sigue siendo la misma mierda de siempre , y lo será por mucho , mucho tiempo .
esque la gente no es la porquería . es los que gobiernan a la gente los que son la porquería . si a la gente le das de comer porqueria sufiente tiempo , cuando les das algo bueno hasta le escupen en la cara .
no creo que sea mediocre , creo que es la realidad . la falta de educación es increíble y esto no siempre es culpa de la gente . una persona que no tiene educación difícilmente va a cambiar , porque no comprende el daño que le hace al país . lo podemos ver en cosas tan pequeñas como la manera en que manejan las personas , pasando altos , doblando donde no deben , etc . no estoy diciendo que alguien sin educación no se de cuenta de esto , a lo que voy es que la mayoría de la gente no ve por el bien común , la mentalidad es de " a huevo , ya me meto aquí y ya chingué " . ahora , si los que tienen el poder de cambiar la educación , en lugar de robarse el dinero o dedicarse a hacer plantones con sus maestros cuando algo no les parece no hacen el intento de mejorar . . . ¿entonces quién lo va a hacer ? ¿tu y yo vamos a mejorar la educación de todo el país ? ¿vamos a construir escuelas de calidad ? al menos yo no tengo las posibilidades . la gente que está en el poder tiene precisamente eso , el poder . el poder de hacer un cambio o el poder de no hacer nada . ahora , mencionas que a ellos les toca ver el mugrero que dejan atrás , eso es cierto , les toca ver , no vivirlo . ¿o tu crees que los hijos del secretario de educación estudian en escuela pública ? a la persona que no le toca vivir el mugrero no le importa o simplemente piensa que pues el país ya estaba así . . . ¿qué más da que así siga si yo me beneficio ? por último , al menos yo , trato de ser educado , tener cultura vial , no ser corrupto , ser puntual , esas pequeñas cosas que hacen que la convivencia del país sea mejor . pero a la larga , como mencionas , la tendencia es que sea peor . ¿por qué ? bueno , probablemente yo intente educar a mis hijos como yo creo que es correcto , probablemente tu también . . . pero también , probablemente , la gente sin educación ni valores , haga lo mismo con sus hijos , acostumbrarlos a que " el que no transa no avanza " . en mi opinión , la raíz de muchos problemas del país , me atrevo a decir que incluso el de la inseguridad , es la falta de un sistema de educación confiable . no digo que sea imposible mejorar , pero si digo que con la tendencia que tenemos es muy difícil .
me too !
yes , yes i do !
efectivamente , la scjn está para actuar con apego a la ley , ellos no fueron los que corrompieron todo el caso desde el principio . . .
me . . gusta . .
i do .
siempre que leo su nombre pienso que es mujer , que hombre se pone un nick que empieza con " la "
me entusiasmé hasta que leí " . gob . mx " porque supe que el sitio estaría diseñado con las patas . desafortunadamente , no me equivoqué .
l - e - e - l - a leeeelaaaaaa
mira , estoy en contra de las novelas , se me hacen una reverenda mamada . . . pero no estoy en contra de la gente que las ve o ve el fut , digo , para todo hay gustos . pero tienes razón , en su mayoría la gente es muy conformista . no creo que tengamos que llegar al extremo de derrocar al gobierno , pero creo que si la gente no fuera tan conformista y exigiera que sus impuestos fueran utilizados para beneficio del país , otro gallo nos cantara , podemos ver novelas , o ver el fut , pero también podemos estar atentos a las decisiones que se toman y si no nos parecen hacerlo saber . la cosa es que a muchos les vale madre .
no menso . he is a millionaire .
bacon . . . done
me too !
yo no se italiano , pero despues de estado alli solo un par de semanas podía entenderlos sin dificultad ( pero expresarme muy poco ) . los tiempos verbales ayudan , y la gramática , si bien es muy similar , tiene muchas diferencias . tambien hay que andarse con ojo con los " falsos amigos " , que son palabras que son muy similares en italiano y español , pero que no siginifican lo mismo . por ejemplo " aceto " , que se parece mucho a la palabra aceite , pero que sin embargo significa vinagre . como estos hay muchísimos ejemplos de este estilo .
l - o - v - e
gracias a todos por ayudarme ! buenos consejos !
as do i
true true
: d : d : d
te agradezco pero no estoy buscando trabajo y , más importante , no sé programar _ en serio _ cobol ( ni nada ) .
esta ! not es ! no esta aqui !
tres magnifique !
mine too o _ o .
too human
o _ o !
mayo . . . yes . . . mayo .
i . . i . . . . yes .
me too
so meta .
me gusta ( ;
no . . . no . . . no . . . no . . .
no , yes
rad dad
i do
me too
quite lame .
es que primero tiene que hacer espacio .
removed . spam .
oh man , yes .
donde estan los terratenientes cuando los necesitamos ?
sexy body
ya lo estoy leyendo
yo sé , correcto ?
yes . . . . . . . . yes ! !
me too .
me too !
oh ? : p
oh yes .
. . . . uh hi
hi pete
van halen
meme - removed
boom . done . : p
pues no la he probado , pero los capulines son la onda .
can i . . . . can i pop it ?
no . yes .
doctor time !
me too . . .
too far
james franco .
oh no , i love his input .
me too ! ! !
si , sabemos .
bacon , bacon , bacon , bacon , and bacon
i can be
so sexy
california causes cancer .
me too .
i do , i do ! !
* * u - s - a ! u - s - a ! u - s - a ! * *
k den
yes curry !
no u
so sexy ; )
true romance
[ h ] [ o ] [ l ] [ o ]
misa campo
no more ?
y allí todos quedan a deber las materias ?
no u
so true
tienes la boca repleta de verdad , si la tele nos da mierda , mierda vemos , preguntenle al duopolio mas famoso .
i can .
capital ale house ?
bacon bacon bacon bacon bacon
a ellos los destruímos . ojalá que hubieran permanecido en vez de nosotros ; parece que eran más inteligentes que nosotros . pbs tiene un documental si lo quieres ver .
se supone que organismos como la scjn estan para minimizar este tipo de carencias en la ssp , si no funcionan y no dan justicia , no sirven para nada , y no los necesitamos , no valen un solo peso del que ganan .
so is yo mama
ilumina mi ignorancia , pues , en vez de citar a frank zappa .
el motivo mas estupido para liberar a una criminal , quienes creen que la scjn hizo bien , deberian sentir en carne propia un secuestro de tal brutalidad , ni mas , ni menos .
le le le le
i do !
victoria fantasia
bravo bravo man : )
no luca no !
as do i
no homo .
me too .
& gt ; ahora , si los que tienen el poder de cambiar la educación , en lugar de robarse el dinero o dedicarse a hacer plantones con sus maestros cuando algo no les parece no hacen el intento de mejorar . . . ¿entonces quién lo va a hacer ? ¿tu y yo vamos a mejorar la educación de todo el país ? ¿vamos a construir escuelas de calidad ? al menos yo no tengo las posibilidades . hablas de tiempo presente . no puedes saber que pueda pasar maniana , o si puedas de alguna manera ayudar a alguien que si tengas las posibilidades . & gt ; ahora , mencionas que a ellos les toca ver el mugrero que dejan atrás , eso es cierto , les toca ver , no vivirlo . ¿o tu crees que los hijos del secretario de educación estudian en escuela pública ? a la persona que no le toca vivir el mugrero no le importa o simplemente piensa que pues el país ya estaba así . . . ¿qué más da que así siga si yo me beneficio ? lo viven , quiza no de manera inmediata , pero sus indiferencias o derroches de ineptitud tambien les afecta . a final de cuentas tienen que usar un mal servicio , o pagar de mas por algo que deberia ser facil de conseguir ( igual que todos ) . lo pueden pagar , es cierto , pero no por siempre . de nada les sirve tener vastas cantidades de dinero cuando no pueden salir a la calle por temor que algo les pase . no estan exentos de nada ( el hijo de moreira es un ejemplo ) , es mas dificil afectarles , es cierto , pero viven en el mismo mugrero que ellos mismos han hecho . asi como han robado , tendran a 100 mas dentro de sus mismas filas listos para hacerles lo mismo . & gt ; pero también , probablemente , la gente sin educación ni valores , haga lo mismo con sus hijos , acostumbrarlos a que " el que no transa no avanza " . es irrelevante los que otros hagan respecto a lo que decidas hacer contigo y los tuyos . solo porque otros han robado , no significa que necesites equilibrar la balanza robando tu tambien . sobrevivencia ? es justo , pero es posible sobrevivir siendo inteligente , la diferencia ( como tu lo dijiste ) es ver por el bien comun , y no hablo de todo el pais , si no de la gente inmediata a ti . si robas , tendras a otros cerca robandote . & gt ; en mi opinión , la raíz de muchos problemas del país , me atrevo a decir que incluso el de la inseguridad , es la falta de un sistema de educación confiable . no digo que sea imposible mejorar , pero si digo que con la tendencia que tenemos es muy difícil . estoy de acuerdo , la educacion tiene muchisimo que ver , pero tambien afecta la mentalidad que tenemos cuando se trata de autocriticarnos y tomar accion ( probablemente a consecuencia de esa educacion ) . como dije antes , ser " buena persona " no cambiara al pais de un dia a otro , pero a la larga ayudas a que otros tambien cambien , o en su defecto , ser un testamento que las cosas se pueden hacer bien . hoy quiza seas tu y tu familia , dentro de unos anios quiza sean 3 familias o mas . el " poder " es temporal , eventualmente lo pierden , pero la educacion de la que hablas , y esa certeza de no necesitar fregar al projimo para poder avanzar , puede perdurar por generaciones .
a finger ?
t _ t
bio - dome ! ! ! !
no pedo
yes . . . yes i do .
do koalas ?
crei que era un condón ! google es tu amigo !
no d :
too cute ! !
ten paciencia
no graves ?
c o w a r d
yes yes yes
removed . dude , rules .
sexy c ;
he is !
bio dome
no rain
me me me !
o _ o
isla del sol festival .
can i come ?
me too .
no homo
discoteca , muneca , la biblioteca , es en bigote grande , perro manteca .
discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , perro , manteca .
virtual boy
discoteca , muñeca , la biblioteca , es un bigote grande , perro manteca
s - s - s - s a - a - a - a f - f - f - f e - e - e - e
* b - b - b - b - b - bonfire *
yes more top !
no idea . . . ; )
yo diria que sobre todo para las victimas , no ?
alfa romeo
me , me , me !
trinidad james
show more ! ( ? )
buen punto , desde un punto de vista completamente objetivo , para mexico como pais debe ser mas conveniente que se vaya a tenerla en la carcel , sale mas barato .
te encantaria una revolucion ? chingon , porque no la empiezas ? las revoluciones no se empiezan por gente con derechos , libertad o armas , tu cuentas con todos los requisitos ( segun tu ) para empezar una . que esperas para llenar una botella de coca cola con gasolina y clavos y avientas la primera bomba molotov ? o solo somos revolucionarios de dientes para afuera ?
si , ya , porque eso en estados unidos ha funcionado de poca madre . . .
yo digo que pos quizas .
tuve que usar un dispositivo de traducción para esto , pero que tenía que subirse al tren dulce , dulce karma . tarantino para presidente !
me too !
la cucaracha , la cucaracha , ya no puede caminar , por que le falta , porque le falta , marihuana que fumar
típico porteño .
full house
yes ! me too !
more bacon
los capulines son para turistas .
palo . santo . marron .
y cuando me lo das ?
so adorable !
dude , palo santo marron .
so do i
supongamos que se da , y todos tenemos este internet libre , cual seria la motivacion de las compañias actuales para mejorar su servicio ? aun mas , cual seria la motivacion para que una vez instalada toda esta infraestructura se le este dando mantenimiento ? me suena a que terminaria alentando el avance en mexico en cuanto a internet .
de pendeja se queda .
u no : ) ) ) * ( ( )
¿donde esta la mota ?
me too . : (
me too ?
marca is . . . . . marca .
vegas so i can leave california .
una buena noticia ya que el volumen de titulos de ebooks publicados en español todavia es pequeña comparada con los titulos en ingles por ejemplo .
i do . . . . .
oh boy .
sería como pedir extra queso en tu quesadilla .
me too .
as do i : )
me too : (
no idea . . .
a g - g - g - g - ghost !
si , como aqui estamos super seguros sin que nadie pueda tener armas legalmente . ni creas que los narcos tienen amenazadas a comunidades rurales indefensas , o que a cualquiera lo puedan amenazar sin hacer nada . nop , aqui en mexico somos un pais superseguro sin esas horribles armas para salvajes gringos yanki - imperialistas neoliberales capitalistas de mierda .
no more : (
yes i do !
no entiendo .
rifle is fine !
recipe time !
no dije que lo fueran ( mos ) , mi punto es que el pais puede ser una porqueria , igual que nuestros gobernantes , pero la nacion no tiene porque serlo por consecuencia . la gente se da cuenta . lo aceptan con tal indiferencia por falta de opciones , y por las tantas veces que les han quedado mal . edit : los comentarios y upvotes en este thread son muestra de ello .
esa no es una novedad
super serial .
m k f
excuse me .
accidente , claro .
yes : d
no no
gracias por tu respuesta . tienes mucho más tacto que otras personas ( i ' m looking at you , jarxg ) . precisamente ahora empezaremos a platicar esto en clase . creo que aún sigo triste y algo enojado porque acabamos de analizar la verdadera historia de bernal díaz y el codex florentino de sahagún y aunque sé que ya es tiempo de dejar de " echarle la culpa de nuestros pedos a españa " , creo que , como dice le clezio , el pensamiento mesoamericano fue brutalmente interrumpido antes de llegar a su madurez . no puedo evitar preguntarme qué hubiera sido de nuestro país bajo otras circunstancias . llámame pendejo o lo que sea , pero es lo que siento .
tell us more
uh . . . so ?
so meta
mine too !
no , no podemos saber que va a pasar mañana , pero hay una tendencia , las cosas no se arreglan de un día para otro y mucho menos si no hay una intención . ahora , dices que les afecta , aunque no de manera inmediata , es correcto , aunque no en todos los casos . cuando ya no tienen la posibilidad de un crecimiento político muchos se van y los que se quedan no viven en zonas medias ni mucho menos bajas , viven en zonas de alto nivel socioeconómico , como sabrás , ahí los servicios no son malos , fallará algo como en cualquier lado , pero tienen preferencia para las soluciones , muchas de esas zonas son seguras . existen 2 méxicos muy diferentes , las zonas donde se mueven estas personas no son zonas feas , para nada . & gt ; & gt ; es irrelevante los que otros hagan respecto a lo que decidas hacer contigo y los tuyos . solo porque otros han robado , no significa que necesites equilibrar la balanza robando tu tambien . sobrevivencia ? es justo , pero es posible sobrevivir siendo inteligente , la diferencia ( como tu lo dijiste ) es ver por el bien comun , y no hablo de todo el pais , si no de la gente inmediata a ti . si robas , tendras a otros cerca robándote . ¿irrelevante los que los demás hagan ? vamos , no me parece irrelevante para el bien general , el punto de esto es mejorar como país . de hecho , uno de los problemas que tenemos es que no nos importa lo que los demás hagan , no presionamos como sociedad a la gente que tira basura , a la gente que maltrata animales , a los que dan mordidas , nos parece de lo más normal , así que no me digas que es irrelevante , es muy relevante si lo que queremos es que el país mejore . espero de verdad que no te parezca irrelevante el comportamiento de nuestra sociedad , al final de todo , esto nos afecta , vivimos con el miedo de salir en la noche y saber que es muy probable que nos asalte gente a la que no se le dieron bases para ser alguien de bien , gente que piensa que puede llegar y quitarte las cosas por las que tu sí has trabajado , por favor , me ofende que me digas que no es relevante . & gt ; & gt ; el " poder " es temporal , eventualmente lo pierden , pero la educacion de la que hablas , y esa certeza de no necesitar fregar al projimo para poder avanzar , puede perdurar por generaciones . cierto , el poder es temporal , pero la experiencia nos dice que la persona que venga a ocupar el poder de manera temporal , de nuevo , no hará sino beneficiar a unos cuantos . tan solo hay que ver los que están en este momento y fijarnos en quienes forman parte de las asociaciones juveniles de los partidos políticos , [ aquí ] ( http : / / www . periodicoabc . mx / noticias / la - nacion / 2013 / 01 / cae - ex - lider - del - pri - - chihuahua . php ) un buen ejemplo de los políticos que vienen . hasta que la realidad me demuestre lo contrario , no tengo motivos para pensar que algo va a cambiar , y no , no me baso en el pesimismo , sino en noticias como la anterior .
me me me !
me too !
excuse me ?
me too
me too
too cute !
san marino
o . o
show us more
anal escape
me me me !
as a non - skydiver . me to . . . : )
por que todo junto se escribe separado y separado se escribe todo junto ?
es mas bara dar pan y circo .
super cute .
ten times .
positive false positive
so true
cute , son .
miss - a
i hope so
define chocolate
look fine to me
me too . . . .
: c no !
oh me too !
me gustan sus tetas
me too
a liar
jajajajaaaajajajaja momento , nada mas para aclarar algo , tu sarcasmo super pro trata de hacerme menos por izquierdista anti - yanki ? porque si es asi , dejame cagarme de risa 3 horas mas , se ve que eres nuevo por aqui . . . luego , todo lo que pones en tu ultimo post , es totalmente cierto . armar a la poblacion es tu mejor opcion ?
& gt ; al menos si de verdad estas en peligro . por lo que veo , muchisima gente puede decir eso , pero sí que se les pone dificil hacerlo , verdad ? sí , me encanta tener y disparar armas , pero no quita el hecho de que las armas son el último recurso que tiene el pueblo contra un estado que los oprime , y países como australia y varios países europeos se han dejado llevar por el estado y les han quitado su derecho a tener armas . y si bien esos países nunca tenían tantas armas , méxico esta repleta de ellas . las armas sí pueden matar , y queda claro que para eso se están usando ahora mismo en méxico - - yo solo pido que se le de al pueblo el derecho de poder defenderse con la misma fuerza que se esta usando contra ellos ahora mismo . ni modo que se defiendan contra los narcos con una . 22lr . pero ya que me estas leyendo mi perfil , ahí te va la tuya : & gt ; que el culero legalize su pinche droga y luego hablamos . usa la misma lógica que usas con la droga - - la prohibición de armas en méxico sí ha ayudado , verdad ?
vete al demonio .
o . o
me too .
buen cuerpo . . ven a colorado !
yes i do !
no se como creas tu que se organicen las revoluciones en el mundo , pero no son todo flores , buena vibra y agarrar la onda , * sister * . la gente se tiene que organizar ? no shit , sherlock ! la pregunta aqui es porque no la empiezas a organizar tu ? esta bien comodo pedir que la gente se levante en armas y arriesgue sus vidas siempre que no seas tu , porque pues esta bien fregon eso de los ideales y el cambio mientras yo no tenga que arriesgar mi trasero y mis recursos . ya te pusiste a pensar si eres capaz de matar a otro ser humano ? las revoluciones incluyen eso , si lo sabes , no ? eres capaz de dejar huerfano a un niño por tus ideales ? vas a entregarte en cuerpo y alma a la lucha , y si le entregan tu cuerpo despedazado a tus padres , pues que asi sea ? no habias pensado en eso ? entonces en super buen plan , parale al mame y ponte a hacer algo mas productivo . . .
because i can , so i do .
los comentarios son solo la prueba innegable del barbacuellismo de / r / mexico nada en especial , aqui abundan los educados que saben como solucionar los problemas del pais , los revolucionarios de verdad .
he has . . .
no pedo
tú primero .
bada boom .
ramos is andalusi .
por que ? ! ? !
i hope so : )
i hope so : p
me too !
i do . : )
me too
show me .
carnal , ni tu te la crees . viva la superior república independiente del norte .
too late .
no . yes .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
so true !
me too : (
neo geo
[ t ] _ [ t ]
le doy las gracias a hugito por esto
yes yes yes !
me too !
el el el
me , me , me ? : )
tis true .
& gt ; ¿irrelevante los que los demás hagan ? vamos , no me parece irrelevante para el bien general , el punto de esto es mejorar como país . de hecho , uno de los problemas que tenemos es que no nos importa lo que los demás hagan , no presionamos como sociedad a la gente que tira basura , a la gente que maltrata animales , a los que dan mordidas , nos parece de lo más normal , así que no me digas que es irrelevante , es muy relevante si lo que queremos es que el país mejore es irrelevante para elegir una opcion . si un familiar decide ser medico , no significa que yo tenga que serlo tambien . la decision es tuya solamente . si alguien es corrupto y de esa manera se gana la vida , no significa que yo tambien tenga que serlo para tener el mismo nivel de exito . hay mejores ( y peores ) formas de conseguir lo mismo , o inclusivemente mas . & gt ; espero de verdad que no te parezca irrelevante el comportamiento de nuestra sociedad , al final de todo , esto nos afecta , vivimos con el miedo de salir en la noche y saber que es muy probable que nos asalte gente a la que no se le dieron bases para ser alguien de bien , gente que piensa que puede llegar y quitarte las cosas por las que tu sí has trabajado , por favor , me ofende que me digas que no es relevante . nunca dije que no afectaran . mi punto es que lo que elijan otros no debe ser algo que afecte lo que tu decidas hacer con tu vida . es una decision personal , nadie mas toma la decision por ti . quiza me exprese de manera demasiado abstracta , pero si , lo que nos sucede como sociedad por consecuencia de esas decisiones es relevante , pero esto no define lo que todos tengamos que hacer para sobrevivir . educacion es la solucion , ciertamente . & gt ; hasta que la realidad me demuestre lo contrario , no tengo motivos para pensar que algo va a cambiar , y no , no me baso en el pesimismo , sino en noticias como la anterior . lo entiendo , pero es precisamente eso , es el pesimismo lo que nos pone aqui . mi punto es que podemos ser personas relativamente honestas y contribuir a mejorar el pais de esa manera , no hace falta esperar que otros lo hagan primero para empezar . caer en la indiferencia y derrotismo de que no tenemos manera de salir adelante porque no tenemos el poder , es lo que mencionaba inicialmente que es una vision muy triste , y honestamente decepcionante . el gobierno no lo es todo , quiza controlen muchas cosas con las cuales nuestras vidas podrian ser mejores ( por varias magnitudes ) , pero ultimadamente la nacion es lo que decidamos ser .
i do . : p
madre de dios !
jaja , no te preocupes , por que tu quieria aprender espanol ? por mi , es para saber otro idioma y hablar con mis amigos en espana .
done deal
more like red panda to me .
¿porqué no los dos ?
miles luna
he lied .
too late : (
hola buenos dias me nombre es roberto
como son los verdaderos burritos mexicanos ? solamente he comido americanos . . .
i moved .
clown ! ! ! ! d : ! ! ! ! ! ! !
lamiendo tú propio pene . típico . de gatos .
extra bacon
fo real ?
so cute !
r - r - r - r - r - r - r - repost !
si , es lo chilo . que son batos que decidieron divertirse haciendo videos , nomas que se nota que ya le estan metiendo mas huevos . . . puedo decir eso en reddit ? ya sabremos . xd tienen mas videos , la neta tienen dos tres bien curados . ; )
n o t r e a l l y
claro que si !
ha ha ha
bueno ya ! suficiente con esto ! me voy a ir a pajiar ! nadie me entiende ! puedo decir lo que quiero ! peneeeeeeeeeeee ! ! ! !
i hope
so meta
so original
puto el que lo lea
so original
come to us
no . to inflame is a verb .
u g l y
ama time ?
green ? super green !
he ' s a real man
dude . . . no
unid hoz - mal
so cute !
too late t _ t
me too .
true pua .
me too .
segundo acto la misma recámara . gael garcía y diego luna se besan .
bite me
anal falcon ?
me too : (
ha ! yes .
: ( too late
no , de hecho no lo fueron . fueron los errores procesales . por eso los argumentos de scjn son sobre debido proceso , y no el fondo .
karma hotel
a ana drago faz parte do problema .
oh hi !
i hope he has a backup plan .
sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa ! sopa !
es una cuestion estacional , cuando alla hay manzanas aca no y es mas barato mandar un contenedor que tenerla en una camara frigorifica 6 meses .
tutorial complete
oh , yes .
eh , true : )
les miserables
me too .
no está bien aceptar la realidad de que " la gente necesitada o la gente que no le importa por quién votar y vende su voto siempre va a existir " . ¡eso es lo que hay que cambiar a través de la educación ! ¿por qué conformarse con el mínimo : " que no cambien su voto por un sandwich y unas sabritas " cuando puedes tener algo tan bueno como que sean pensadores críticos y tengan la capacidad de analizar a la sociedad y a la dinámica política para poder tomar una decisión informada y fundamentada al momento de votar ( y no sólo en ese momento ) ? suena utópico , pero esa es la función social de la utopía , dar dirección e impulso .
cute , more ?
so true .
alguien ha visto zeitgeist ? parece ser relevante en la actualidad , dada el hambre de poder que tienen los pinches políticos ( bola de mantenidos buenos para nada ) . un país sin educación es un país que no vale la pena . desde televisa hasta las visitas del pendejo papa , es fácil ver por qué prevalece tanto la ignorancia .
yes , yes , yes !
mine too
de pendeja se vino , para empezar .
p . l . u . r
boom boom boom
i ' m a real boy !
yes . he is .
ah , romance .
yes dude , yes . . .
i hope so .
yes u do : )
sexy boy ; )
show off !
a human .
el grande .
hi : d
a segue is a transition , so he uses segways as segues .
mea culpa !
me too .
me too . . . .
multiple times
original poster
no , robot .
leer esto a las 8 . 30 de la mañana como primer nota hace que me caiga mal el café . . . . tendría que haber empezado por alguna pagina chimentera ajajaj ( no , esa también me hace mal )
no u
pues , tenía que aprender español o francais para me graduarse . pero estudio mucho cuando no estoy en la escuela
me too .
i miss punk rock .
increible en el puesto 174 solo superando a zimbabwe , cuba y corea del norte . . .
oh : c
no china
. . . oh no .
cape breton
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha fuck off
i do
hi dad .
me dan ganas de hacer fast forward hasta después de las próximas elecciones ejecutivas sólo para dejar de escuchar a estos gansos decir estas pavadas y además para ver que tán jodidos vamos a estar .
and i * i * i * i * i * i * i . . . . . . . . . . . .
too literal
active x ?
oh , carter !
so cute ! ! !
me parece un poco raro , pero no sé nada de la situación . ¿está ella famosa o popular en perú ? ¿hay sospecha que la presidente actual va a governar via su esposa ?
yes i do
be asian .
yes , yes !
so cute
yes yes yes
dude stop .
i can .
super cute .
¿porque no los tres ?
c a t c e p t i o n
oh yes !
yes man !
me too , man , me too .
gajos nao , ex - gestores da banca
a bot ?
no no no no no no no no no no no no no no no no no !
too late .
i do
linda historia , pero la aritmética no cuadra . las abuelas tendrían que haber vivido una media de 100 años cada generación para llegar a los 1500 . por cierto , además de las comas extra al final también hay que incluir algunas " h " .
todo lo que rompieron , todo lo que considerábamos más o menos confiable , ahora ya se sabe que se puede romper y que si no es confiable nadie sale a la calle hasta que lo arreglen . ¿mienten en las estadísticas ? bueno . ¿salen a apretar a quienes los cuestionen ? no pasa nada . quienes vayan a liderar en el futuro están tomando nota . el " ya se hizo antes y no pasó nada " muchas veces se usa como argumento junto ( al menos extraoficial , por lo bajo , o por los seguidores ) con el " no somos tan malos como . . . " . incluso si te gusta este gobierno , eso debería darte miedo .
k . o .
no u
he is . . .
no u .
me too . . .
i love this re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post !
p . i . t . a .
cierto que uno u otro periodico resaltarian alguna frase en especial , incluso sacandola de contexto para transmitir la idea de la editorial del mismo . pero este rossi creo que se cava solito la tumba , yo creo que de tan obsecuente ya no chupa las medias , sino el * * ( * ) * *
t virus ! !
reía mientras leía tu comentario . . . terminé llorando .
g virus ?
primero , debo solicitar su confianza más estricta en esta transacción , esto en virtud de su naturaleza confidencial y secreta . usted ha sido presentado a mi por un familiar de confianza con un mutuo contacto en la cámara nigeriana de comercio . sin embargo , él ignora la naturaleza y magnitud de lo que estoy por proponerle ahora . . . yo soy uno de los hijos del antiguo jefe de estado nigeriano , el general sani abacha . deseo hacerlo partícipe de un negocio de transferencia de dinero que involucra una cifra de 41 . 5 millones de dólares . después de la muerte de mi padre , mi madre , mrs marian abacha , con la ayuda de oficiales de confianza del banco central de nigeria , pasó de contrabando esta suma de dinero , a través de un diplomático de un país europeo . este fondo se depositó en secreto en la bóveda de una compañía financiera que espera la presentación de los detalles de propiedad que incluyen el código de acceso y la factura de transporte vía aérea del diplomático . los fondos pueden moverse igualmente de europa a cualquier otro país que mantenga correspondencia con el banco central de nigeria . debo decirle , antes de continuar , que desde la muerte de mi padre , el gobierno de mi país ha sometido a nuestra familia a un solitario encierro que es el más traumático castigo que pueda infligirse a cualquiera . nuestros movimientos se han restringido y todos nuestros documentos de viaje han sido secuestrados . las cuentas de mi padre y el dinero de nuestra familia en cuentas de bancos locales y extranjeros , han sido confiscados por el actual gobierno , con la ayuda de algunos gobiernos extranjeros donde están depositados estos fondos . mi hermano mayor , mohammed , está enfrentando un juicio , acusado de la muerte de prominentes nigerianos . esta imputación del gobierno es basado en acusaciones por actos hechos durante el gobierno de mi padre . ante el miedo del descubrimiento de este fondo de parte de nuestro gobierno , nosotros estamos solicitando un socio que proporcione una cuenta fiable para el dinero , para cuando podamos viajar fuera de nuestro país . estamos de acuerdo en darle a cambio el 30 % del total de los fondos , por su ayuda . eso incluye cualquier gasto en el que usted incurra durante esa transacción , después de su culminación exitosa . por favor , note de nuevo que esta transacción es estrictamente confidencial y como tal debe guardarse . nos gustaría participar también con nuestro fondo , en algún negocio en conjunto , una vez que hayamos ganado la libertad para viajar fuera del país . yo espero sus sugerencias y positiva contestación a través de mi facsímil 234 - 1759 - 6535 personal , tel : 234 - 1775 - 0661 o mis emails confidenciales ( abacha _ s _ a @ hushmail . com ) . http : / / es . wikipedia . org / wiki / estafa _ nigeriana
por que no los dos ?
sí , la lista es extensa . quiero ver cómo el resto de los países del mercosur aplican un 35 % de impuestos a la importación de todos esos productos .
gracias por el comment , bastante interesante : ) el hivemind es fuerte por estos lares , no te rindas .
u look sexy
dan carter d c
plan b !
no homo
no idea .
loo loo loo
si tal cual , soy un bot nigeriano , me descubriste : )
crack pipe
so do i . . .
me too . . .
la enciclopedia es todavía pequeña en comparación con wikipedia , pero hay muchos artículos si quieras practicar leyendo .
me too .
estan muy buenas las rolas , les are un espacio en mi programacicon . y estas invitado ! ! gracias !
que chevere , quiero mudarme a inglaterra ! esa página tres es nsfw ( tengo que averiguar mas . . ) , los de perú no son tan escandalosos .
his penis
i can too
no homo
so sexy !
true . : p
seduce me is shit too . trust me .
o . o
zulu ! zulu ! zulu !
luna guitar ?
me gusta como la nota dice " argentina y el mercosur " cuando está totalmente de más ya que fue el mercosur . . . pero es mejor poner primero argentina para que parezca una medida impulsada por moreno y todos putiemos para todos lados . . . esto lo decidio un bloque entero de paises al que pertenecemos asique menos " kkkkkk " y más " ajo y agua " . . . no me cabe un carajo que protejan cuando la produccion nacional no es del nivel que debería y los precios son absurdos . . . si corrigieran eso sinceramente no me molestaría ni un poco las medidas de proteccionismo . . . pero bueno , todo no se puede ne la vida . . .
sí ; cada vez que tiran del hilo y " no pasa nada " , lo toman como prueba de que pueden tirar aún más sin que " pase nada " . por este camino llegamos al " vamos por todo " .
al final lo que logran es que paguemos lo mismo o más , por menos calidad . ay ay que triste . nivelamos para abajo .
oh k . d !
super cute
es interesante ver otros países reconozcan la comida de perú . te cuento que los peruanos son tan orgullosos sombre su comida que pocos prueban comida internacional ( no quieren ) .
na na na na na na na na batman !
plan b , c , d , e .
me too !
perpendicular parking .
super cute
para la scjn los derechos de esa vieja prevalecen sobre los derechos de los mexicanos que ella pisoteó y las leyes que violó . el caso cassez es el mejor retrato si le quieres explicar a alguien brevemente cómo jala la justicia en méxico . y claro está el caso monex que casualmente se opacó con todo esto . por eso sí , coincido ; en cuestiones de justicia , méxico es una porquería de país . esta frase de elizalde es la que deben grabar en la pared de la scjn : “de leyes no sé mucho , pero puedo distinguir entre lo bueno y lo malo” .
lo logramos reddit ! la liberamos ! ! , aunque esto no hubiera sido posible sin los likes de facebook
comparto , pero sugiero mejor la bola de cristal . porque mientras tanto hay que seguir viviendo el hoy . en la argentina pueden pasar muchas elecciones hasta que esto se arregle y si te entusiasmás con el ff te podés perder 20 años de tu vida , ja ja .
si , porque en un secuestro todo pasa claramente . segurito eres de los que creen que basta con decir que un testigo es mentiroso para no creerle . el problema en méxico es la justicia y punto . siempre hay un pretexto ( el debido proceso , que si esto o lo otro ) para que no haya .
so true
i do too .
si es culpable a todas luces , y se cometió un error en el proceso , ¿merece estar libre ? ¿o es porque " no sabemos " si es culpable ?
& gt ; yo creo que de tan obsecuente ya no chupa las medias , sino el ( * ) hay lenguas que nacieron con un destino en la vida . . .
a esperar el próximo # de proceso entonces , después les aviso que opino .
boy george is a time lord , too .
camera obscura
excuses , excuses , excuses . . .
dis real ?
lo que logran es que traigamos cosas ilegalmente . yo no voy a dejar de ser gamer porque se le cante a un pelotudo del gobierno .
me too
gire el destornillador hacia la derecha hasta que perro es pastosa .
buena suerte con tu proyecto , en especial con el de honlatinotv !
so semibreve
la banghó la hacen en china
si se hiciera , no se le puede dar 100mbps a cada usuario , aún fuera 5 , imagínate a la velocidad que navegarías , es ahí donde entran las compañías privadas , ¿quieres internet rápido ? contrata x .
true , true .
tienes toda la razón , parece más una propuesta vacía nomás de " que el gobierno nos cumpla los berrinches ! . además , los países que citan . . . que pena . que tan solo se pongan a comparar la cantidad de habitantes que tiene cada país , y el tamaño de las ciudades . helsinki no llega ni al millón de habitantes , a ver cuánto les cuesta una red para 20 millones , y eso solo hablando del df .
igual que en cualquier otro pais del mundo . o sea maestro , interprete , traductor etc . pero tal vez deberias de mejorar tu espanol antes de pensar en eso , porque lo que escribiste tiene muchos errores .
jajajaja , q desgracia aveces tener que ser demasiado explicito . . . pero si , es lamentable tener que irnos del pais por que no se puede vivir mas aqui . pero si algo es muy cierto es que la gente tiene lo que se merece , por mas buenos que crean ser . .
estas bien rica
otra frase que encuentro gráfica y significativa es " la tienen adentro " .
super nin - tendo , sega gen - e - sis !
me too
t _ t
tea party .
so true
¿probaste ambos aparatos para ver si son " equivalentes " ? además , no creo en el " libre mercado " absoluto , pero ¿tenemos que comernos los productos nacionales porque comprar productos buenos importados " es de cipayo " ? cada producto " equivalente nacional " que probé , al menos en electrodomésticos , resultó ser una mierda , y caro . ¿prohibir el ipad va a hacer que las " tablets bgh " positivo se conviertan en buenas y baratas ?
me too !
un problema con el concepto de ' sustitución de importaciones ' es que se basa en la premisa que una manzana de acá y una del vecino son iguales , por lo tanto sustituibles . no estoy de acuerdo en que ese mismo criterio se aplique con la tecnologia porque esta premisa deja de ser valida en esos casos . una tablet con android " hecha " en tierra del fuego no es lo mismo que un ipad . obviamente , apuntan al mismo mercado y tienen en apariencia las mismas funciones , pero dejando de lado cuestiones de calidad , no corren el mismo software . simple como eso .
i do too .
so adorable !
si asi fuera , doble facepalm entonces . . . gastaron plata en algo que no se usa , y que tampoco se puede usar ?
algunas cosas son parecidas , otras son una tremenda poronga . en ningún momento se prohibió la venta de artículos importados . te van a costar más simplemente .
too late
un producto que estás obligado a comprar porque no tiene competencia , va a ser 99 % de las veces una mierda .
podes comprar ipads sin problema . te va a salir más caro . es el clásico problema de la clase media . a la clase alta le sobra la guita , y la clase baja se conforma con el nacional .
me sigue saliendo mas barato comprarme un pasaje por despegar al precio oficial , irme a usa y traerme lo que necesito . yo no voy a comprar cosas nacionales para que se me rompa todo en 3 meses .
me too !
a human .
agregarle un 35 % de impuestos ( por encima de los costos de transporte e impuestos que ya tiene ) , y que toda aprobación de importaciones tiene que pasar personalmente por moreno ( me consta porque lo he visto en el rubro de productos médicos ) , no es lo mismo que prohibir , pero estamos bastante cerca .
so true .
luca ! no ! no luca ! !
no sé si ya leíste este artículo : http : / / www . nexos . com . mx / ? p = leerarticulo & amp ; article = 2099371 los secuestrados cambian más sus versiones que incluso la francesa " secuestradora " . después de leer ese reportaje , la verdad me inclino más a pensar que la francesa no era cómplice , y los verdaderos secuestradores y jefes de la banda " el zodiaco " no fueron perseguidos jamás . el texto es largo , pero dense tiempo , si al terminar la lectura siguen creyendo que la francesa era culpable , que televisa no sabía nada del montaje , y que no hay mentiras gordas en este caso , entonces no les diré nada más .
is run
yo quiero
al polvito le dicen kief , cristal o polen ( aunque en realidad son 3 cosas distintas pero bue , fumones ) y re pega , pero solo de flores . y en muchos lugares del mundo si pican las flores con picador , por eso estos picadores . yo prefiero tijerita . el polvo se puede usar para hacer aceite de hash pero es medio chamuyo ya que el hash posta se hace de manera distinta . en conclusión , úsenlo para flores únicamente y después a volarse la peluca con el polvito .
excuse me ?
* * o l f a c t i o n * *
¡bien hecho hombre ! creo que ella esta interesada en ti . ahora necesitas jugar con ella mas lento . usar sus ojos para comunicar como tu quieres a ella . tambien tocar al cuerpo de tu profesor cuando tus amigos en clase no estan pagando atencion . tienes todo el semestre para construir atraction con ella . usa lo todo .
pizza ! do a pizza !
c . . . christmas land ?
me to
ellos igual controlan qué dejan entrar o no por las djai . lo que te están diciendo acá es , " cuando se me cante dejarla entrar , además te voy a romper el orto con los aranceles " . la computadora , algo inseparable del progreso y la educación , le va a llegar peor y mucho más cara a 40 millones de argentinos para supuestamente " proteger " a 10 empresarios y a algunos miles de puestos de trabajo que podrían estar haciendo cosas más productivas . edit : si las computadoras no fueron incluidas como dice el artículo , el último párrafo no corresponde . ( el otro sí . )
me me me ! !
desde el 2004 la ley de responsabilidad fiscal establecía que las jurisdicciones medias ( las provincias y caba ) debían instrumentar las medidas necesarias para que los servicios de deuda de cada una de estas jurisdicciones , no superasen el 15 % de las transferencias nacionales a municipios . la nación se comprometía a refinanciar las deudas que las provincias tenían con ella y las provincias se comprometían a no títulos sustitutos de la moneda nacional ( patacones , lecop , federales , lecor , quebracho , etc ) . asimismo , la nación se conformaba como un agente de retención ( por llamarlo de alguna forma ) directo por los avales y créditos tomados ( esto es , simple y básico : vos provincia tenés el derecho de tomar créditos conmigo nación o con cualquier tercero y poner como aval la coparticipación nacional en la medida que no supere el 15 % - - una vez que operen los vencimientos , te van a llegar lo que resulte de restarle al total que te tocaría , el importe correspondiente a la cuota u obligación vencida ) . bien , desde ese mismo año ( 2004 ) y por la misma los municipios podían hacer lo mismo con la provincia y con la nación , sólo que los avales eran coparticipación nacional y provincial y quien ejercía de agente de retención por las obligaciones eran las mismas provincias . o sea , que si el gobernador de tu provincia tenía alguna bronca con vos intendente , ibas a ver como todos accedían a créditos y refinanciaciones menos tu ciudad . puede que ahora no cambie la situación , pero si antes tenías que cuidarte de la bronca de la nación y también de tu provincia , ahora tenés un intermediario menos del cual preocuparte . lo que este decreto y resolución viene a establecer es que ahora ya no intervienen las provincias como garantes de los créditos , préstamos y refinanciaciones tomadas por los municipios ante la nación , sino que son los propios municipios que responden con su copartipación nacional directamente ante la nación . [ 1 ] [ 1 ] asumo que por lo que dije en párrafos anteriors , las transferencias nacionales a municipios siguen este camino : nación ( banco nacion ) & gt ; provincia ( banco de entre rios ) & gt ; municipios ( banco entre rios , por obligación ) y no nación ( banco nación ) & gt ; municipios ( banco nacion ) , en forma directa . en el caso de mi municipio , es casi una obviedad : la provincia se queda con una tajadita ( ? ) del las transferencias nacionales en forma de " gastos administrativos y comisiones por manejo de cuenta " del banco de entre ríos , del cual la provincia es accionista junto a otros privados . assholes .
turismo . ( ventas , hostelería , o de aventura guía de tours de buceo o de de jungla etc . )
so do i .
le penis
a ellos no les importan los gamers en realidad . a nadie le importan los gamers de argentina por abajo del ecuador ; acá la plata está en el consumo masivo .
yes , yes yes , a million times , yes ! ! ! ! ! ! !
pizza is a vegetable .
leo el titulo y se rio . haha . no entiendo el articulo todavía .
no hetero
cuando vas al interior y ves la fruta que se va afuera y la mierda que nos venden a nosotros en las verdulerías . . lo que mínimo te da es mucha bronca .
me too !
no , total .
so adorable !
cuanta gente ves fumando y manejando y cuanta tomando mate ? los fumadores ganan . por lejos . a toda hora .
nada mensos en esa página . conscientes de la convención subieron los precios exorbitantemente , casi tanto como precio de hotel . lo malo es que ninguno ha querido confirmar fechas por lo mismo .
creo que lo que acabás de decir es un problema que estamos teniendo con el " modelo " k . * la clase media - baja cagó . con la inflación que devalúa tu sueldo , las medidas de virtual bloqueo a compra de productos medianamente buenos ( para evitar tener que comprar repuestos o reemplazos luego ) , el bloqueo al cambio de moneda que ha sido usado históricamente para poder salvar tus ahorros ante debacles económicas , etc . * a los ricos no les importa nada , porque seguirán siendo ricos sin importar ninguna de estas medidas . y seguirán haciendo maniobras para sortear las medidas que los afecten , maniobras a las que tenés acceso si tenés mucha guita ( o buenos contactos ) a disposición . cuando hablan de estar " en contra de los oligarcas " ( la palabra oligarca es literalmente " gobierno de unos pocos " pero suele ser usada para significar " dominio de los ricos " , aunque plutocracia sería la palabra correcta ) , en vista de todo esto , sabemos que es una absoluta mentira . no hay redistribución de la riqueza , no hay ricos afectados .
no no no no no no no no no no
run - fu
so adorable : )
i can .
si llega a ser asi , es una vergüenza . lo mismo que cuando fue lo de nacha guevara y lo de del sel . testimonial o no , es cualquiera .
* * so meta * *
tenía entendido que las tablets ( incluyendo ipads ) de fabricación extranjera estaban desde hace poco menos de un mes sujetas a las mismas restricciones que las notebooks . aún asi , acordemos que antes de una prohibición total hay tonos grises , y hacer algo muy dificil o extremadamente dificil es a fines prácticos lo mismo que prohibir .
si vales vales y sino a empresariales ! : )
uy ! nos rompieron el orto !
me too ! !
los idiomas solos no creo que te den buenas oportunidades . pero si eres un buen ingeniero que habla otros idiomas se te abren muchas puertas . el punto es que los idiomas son un gran complemento para otras profesiones , pero es difícil vivir de ellos por sí solos .
mama mia
grey area .
as do i , as do i .
esta es la gente que necesitamos en la oposición ! vamos rocío carajo !
la " candidatura testimonial " es una afrenta a la democracia . si aparece alguien en la boleta , es porque ese alguien es a quien se vota para ejercer un cargo . poner a otro para que ponga la cara es algo ridículo , y creo que debería ser específicamente prohibido , si no lo está . listas sábana , ley de lemas , candidaturas testimoniales , son ejemplos de formas de engañar al electorado para que vote cualquier cosa , o que los resultados no sean lo que votó .
si , esta bueno ver trabajar a un capo .
los baños de mcdonald ' s no se limpian solos . . . ya en serio , checa en las embajadas o consulados , probablemente ahi si hagan falta esas habilidades . los que se dedican a traducir documentos especializados ( con términos muy técnicos como manuales o de medicina ) también cobran bien .
oh man .
oh man !
coco coco coco coco coco
r . i . p .
i can be a lady .
le le le le le le farts are le le le le le
le le le le le le le le le le
en el estado de méxico , yo compre una caja ( en lata ) en el sam ' s , los sacan esporadicamente , donde también los he visto en el walmart
so cute ! ! !
plus a human
cu eh ?
so cute .
a toad .
tv . can * o * o * o * o * o * n !
f . . . u . . . ?
no : o
sexy times
no , cyber . lo que cita denvek arriba son las palabras de ons , de hace 6 meses atrás donde hablaba del acuerdo que se realizó en mendoza . la noticia de gustavsen ( op ) es del día de hoy , donde el gobierno oficializa el aumento de la tasa con que son gravados determinados productos . o sea , una cosa es la repercusión que tuvo en su momento y otra cosa muy distinta es lo que dice el decreto 13 / 2012 , el cual cito : & gt ; artículo 1° — modifícanse en el anexo i del decreto nº 509 de fecha 15 de mayo de 2007 y sus modificaciones , las alícuotas correspondientes al derecho de importación extrazona ( d . i . e . ) que en cada caso se indica para las posiciones arancelarias de la nomenclatura común del mercosur ( n . c . m . ) que se detallan en la planilla que , como anexo , forma parte integrante de la presente medida . ( existe cuadro , que muestra el 35 % para las posiciones ) . & gt ; art . 3° — el presente decreto comenzará a regir a partir del día siguiente al de su publicación en el boletín oficial . el decreto fue publicado el 22 de enero , hoy estamos a 24 lo que significa que está en plena vigencia y que el gravamen del 35 % ya es real para los productos indicados como anexo en el decreto . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ~ ~ aprovecho para repetir : volviendo a mi comentario original , entre las posiciones detalladas que ahora tienen un 35 % de aranceles , * * no se encuentran comprendidos * * en ningún lado la posición * " 8517 . 12 . 3 de telefonía celular " * por lo que no sé de donde sacan los diarios eso de " * tablets , computadoras teléfonos celulares * " . ~ ~ - - - - * * edit : denvek abajo corrigió mi comentario . sigan el hilo , por favor , que tiró un par de postas que leer . * *
so meta
ha ha !
i can .
do tell more
plague bacteria .
experimental film ?
no luca no !
ha . me too .
me too !
no u .
jajaja no me sorprenderia si la revista no existiera .
so true !
o . . . m . . . . g . . . .
so cute !
pasta sauce
ha ha !
yo hablo español como mi primer lenguaje , y despues de vivir en eeuu por 10 años tengo miedo de que cuando regrese a mexico todo mundo se burle de mi español
s - e - c ! s - e - c !
more ! more !
argentina no incluyó ni celulares , ni computadoras ni tablets .
sofi a
pues solo vas a poder conseguir un buen trabajo como traductor / maestro / etc si tienes un pedazo de papel que diga que eres experto , y no me refiero a un toefl de más de 550 puntos , si no un cpe ( certificate of proficiency in english ) de la universidad de cambridge , o su equivalente : un ielts de 9 . 0 . afortunadamente la union europea estandarizó las calificaciones de " la competencia lingüística " y la calificación para enseñar en una escuela de idiomas es c2 , que en el caso del francés necesitarías un dalf c2 . si no , creo que podrías conseguir trabajo en un call center su apruebas la entrevista en inglés .
fine fine fine
gracias . es interesante porque me acuerdo bien cuando no sabía mucho español y me sentí como si fuera un niño ( me refería a mi capacidad de comunicarme ) porque eso fue mi nivel y vocabulario .
hes cute !
por que no los dos ?
no car - camping ? : )
probablemente se van a burlar pero que te valga pito . usted háblelo chingao .
o . o
stock fan .
divide y reinaras .
control c , control v .
es lo que pienso , " a lo mejor hablo mejor ingles que ellos ! " y de repente te das cuenta que no eres tan unico como piensas y pues regreso a ser triste . . .
excuse me ?
sisi , estoy al tanto , igual como yo le pido al vendedor que mande directo la plata al que me vende a mi es más facil , porque si la cuenta se congela y la plata no sale por cualquier razon , yo no pago , si la plata sale , pago . . . hay una nota dando vueltas de que paypal va a cambiar " radicalmente " la forma de laburar que tienen para evitar los congelamientos que no corresponden . . .
as do i
more karma
so te ' o is gay .
lady labia
la defensa que estaba haciendo en los medios parecia guión de pelicula muy loca : conspiraciones con agentes del mossad , autosecuestros , et ' c .
o yes
green laces .
yes , he is .
es lo mismo cuando compras botella . . . a veces es tan malo su oponente que le gana mid
muchas gracias !
so . . rape ?
no le puedo rebatir lo que dijo , pero si darle menos impacto y valor por venir de una persona que cambió varias veces su testimonio , donde hay testigos que aseguran él fingió el secuestro para atacar a su padre con el que no lleva buena relación , hay material para creer que es un mentiroso , canalla y cómplice más que víctima . y se le nota en la cara , en su hablar , su mirada no lleva sufrimiento real . entonces , él no tiene autoridad para venir a decir lo que dijo . lo anterior lo digo por esto : http : / / www . nexos . com . mx / ? p = leerarticulo & amp ; article = 2099371
more drones .
m . a . s . h .
me too !
me too !
nuclear enema .
ese diálogo de máximus en gladiador debería ser el slogan de televisa .
" * se enfrentó a balazos con los asaltantes en la puerta de su casa . * " y " * fue en la intersección de las calles sarmiento y eva perón * " bien , ya saben donde queda su guarida secreta
i can tell .
boom . done .
el problema en mexico de los certificados británicos es que el estándar norteamericano cada vez se impone más , así que de plano no tiene mucho caso presentar un * duro * examen de cambridge , conviene más un examen toefl itp ( examen facil y rápido ) que a su vez te sirve para tramitar la certificacion nacional de idioma ( el cenni , si tienes toefl te la dan automáticamente ) que es el papel que si tiene validez legal para pedir chamba de maestro de inglés . a partir de este año ya podrás tomar en mexico el examen tesst de college board ( equivalente al teacher ' s training de cambridge , pero de inglés norteamericano ) ¿por que presentar el tesst y no el teachers ? por que los gringos , a nivel escolar en usa están dándole prioridad a sus propios estándares y * sacando de la jugada * a los exámenes ingleses y en algunos casos ya ni aceptan estos certificados británicos . entonces , a ti como maestro en méxico , te conviene hablar inglés gringo , no británico .
so true .
internet era
so fine
me too , man , me too
o . o
si porque la mejor justicia es la que se obtiene * haiga sido como haiga sido * .
me too .
so adorable ! !
oh no . . . oh no . . .
do tell .
show me ya moves !
obvio , no . . . de ahi el " exagerado para deleite tuyo . . . " , lamento no haber cumplido el cometido . . . jajajaj
siempre habrá algun pero , alguna forma de desacreditar el testigo . pero en este caso había tres testigos que reconocieron a la secuestradora . al fin de cuentas se traduce en un case de forma contra fondo , en donde el fondo es : * la tipa estaba en una relación con el secuestrador * la tipa interactuó con las víctimas del secuestrador * la tipa se le hayo en compañía del secuestrador .
melon penis ?
emergen - c .
amigos panistas , si van a marchar yo tengo en mi casa pancartas en contra del pri .
me to !
as is mine .
pues la mayoría son usuarios privados , así que en todo caso dependería de ellos y no de la página como tal . pues búscale . te recomiendo usar la navegación por el mapa a la izquierda , de esa manera es posible encontrar opciones que no aparecen en la búsqueda general . suerte , mano .
les apuesto lo que quieran que chavez es la persona mas sana del mundo , lo unico que estan creando es una matriz para que despues de q hablen tanta paja pierdan su credibilidad y terminen haciéndolo invulnerable a cualquier critica
* * primera escena del primer acto . . . * * cuando se trata de un guión no es necesario desarrollar los personajes .
f u
la unica forma de obtener buen dinero de los idiomas no es de maestro , es de traductor certificado entre dos o tres idiomas . pero por ejemplo llegar a ser traductor certificado de francés no es cualquier cosa ese idioma tiene más excepciones que reglas de ortografía .
uh oh .
oh yes
c . r . e . a . m .
oh yes
come to papa !
true true .
r . i . p .
solo tienes que contestar a sus cuestionamientos con esta antigua runa tolteca españolizada : " chivo expiatorio " .
joya ! menos responsabilidades para los gobernadores . no sea cosa que se paspen administrando la guita de su provincia . seguro hay buena gente en la rosada que no tiene problema en ayudar .
los kiwis sí ` : - ( ` hace unos años se cultivaban en tu provincia ; ¿se sigue haciendo ? a mí lo único que me preocupa son los kiwis .
no luca no !
yes yes yes yes yes yes yes yes please yes
ah ah ah ah are you german ?
el sitio está gacho , pero la programación ( que pasan en tv abierta , canal 30 - 4 ) , es buena . de hecho , es una de las pocas cosas buenas que yo reconozco de calderón , que impulsó este canal e integró el sistema de opma tv méxico .
esto no es políticamente correcto .
sauce ! sauce !
no sé cómo funciona en otros países , pero según tengo entendido , en varios los partidos deben sostenerse a sí mismos , es decir , buscar dónde encontrar gente que los patrocine . aquí en méxico , si entiendo bien , es ilegal o cuando mucho semilegal : el ife tiene destinado el presupuesto , y de tal manera mantiene a todos los partidos , y está prohibido obtener dinero por otros medios ( corríjanme si me equivoco ) . lo que termina pasando es que los pagadores de impuestos pagamos uno , el lujazo y los gastos idiotas que tienen , y dos , que existan partiditos parásitos que existen tal vez durante una elección si es que no se alían con algún pez mayor , cosa que termina pasando siempre . si se tuvieran que mantener solos , probablemente los gastos de campaña se verían automáticamente más moderados : tendríamos campañas más sesudas y menos tipo spam , que es lo que mucha gente le reclama al pri ( pa qué se hacen , todos los partidos hacen lo mismo ; claro , de acuerdo con su presupuesto ) . una posible desventaja que se me ocurre de que los partidos se tengan que sostener solos es que desaparecerían aquellos que no logren reunir un presupuesto que cubra los gastos de una campaña . no me apenaría que se llevara la chingada a todos los partiditos piteros que tenemos actualmente , pero esto potenciaría el tripartidismo donde tenemos que votar por el " menos malo " en lugar del que tenga las mejores propuestas . ¿qué opinan ?
pues es que son noticias algo obvias , todos sabíamos que iba a ganar el pri incluso antes de que iniciara la campaña , todos sabemos que contrataban acarreados y que dieron tarjetas de soriana con dinero . no es como si se necesitase una nota en primera plana para saber eso .
oh man i sure hope so .
mine do .
puede que estén hablando de la vereda aguas frías del corregimiento de altavista . si ese es el caso , es una zona peligrosa con problemas de orden público . yo tendría extremo cuidado o procuraría no ir .
repo . . . . . . oh !
more karma
is he a doctor in bosnia ?
empezando por eso del " lenguaje " . es tu primer idioma o tu primera lengua . " lenguajes " son la escritura , el habla , la mímica , la pictórica etc . : - )
que buen teatro se aventaron ¿estará televisa capacitando al ife en actuación ?
mine too .
no se mucho respecto al tema , pero creo que es mejor que se mantangan con nuestros impuestos a que se mantengan por medios privados ; nuestros impuestos no tienen agendas ni intereses , las corporaciones y otros medios privados que van a terminar sustentando los partidos sí , prefiero que por más mediocres que * * actualmente * * sean los partidos , se gobiernen a si mismos y no tengan que rendirle cuentas a empresas o millonarios , en teoría . aquí el verdadero problema es que el ife esta de adorno .
hm . . . pues yo habría omitido algunas comas ( que muchas veces son facultativas ) , habría puesto " adquirí * en * la escuela " y creo que lo de " toda primaria " puede pasar por un descuido . fuera de eso no encontré ninguno de los " muchos errores " .
no se cuestiona que hayan sido contradictorias , sino que le asignes a la víctima ( que ha sufrido un evento traumático y lo revive al declarar ) la " utilidad " o por no decir , la culpa , de que liberarán a su victimaria . si - la victima se tuvo la culpa por haberse traumado y no ponerse de acuerdo en lo que iban a declarar . pedir que una * varias * víctimas sean 100 % consistentes entre ellas para que se les crea , es el pretexto que * estás * poniendo tu en esta ocasión . nota que la liberaron por las fallas , cuando bien pudieron haber ordenado la reposición del proceso y un nuevo juicio ( que ya los habían ) . si crees que una " refoma " arregla esto , vives en el mismo mundo que los que se escudan en la ley para justificar la falta de justicia ( que es lo que yo dije , nunca dije que las víctimas no se contradijeron ) . . . la forma siempre antes del fondo . y antes de que digan - " pero esto funciona para todos , si eres mexicano el debido proceso aplica " - sabes que esto llego a la scjn por que era francesa y debido a las presiones del gobierno francés , nada más .
na , el ife tiene mejores actores que televisa , si no como es que llevan mas de 20 años ( minimo ) haciendo que el pueblo mexicano se la coma toda , la actuación .
s l o w d o w n .
pero cómo afecta esto al 50 % que me cobran en aduana cuando traigo algo ? ( algo , lo que sea , un lápiz o una notebook , no importa qué . la única excepción es el material impreso )
c . o .
vete a los cabos y te van a pagar bien por no hacer nada . .
: d _ : d
sí , supuestamente los uruguayos le tendrían que haber advertido de eso , pero según él no le dijeron . el chofer me contó que una vez detuvieron a todo el colectivo 15 horas en la aduana porque un colombiano tenía 25kg de marihuana . tuvieron que esperar a que llegara un juez
. . . no homo .
es una vergüenza que sigan existiendo funcionarios y lideres corruptos como román briseño . fuera rata del sindicato de bachilleres no los queremos , con su cuota de más 50 , 000 . 00 cincuenta mil pesos , ustedes creen que román briseño le va a decir o va a enfrentar a arturo fernández , la traviesa , director general del colegio de bachilleres del estado de quintana roo , ¿cuando iba román briseño siquiera a soñar con una cantidad así ? , tenemos aviadores en todo el estado en el colegio de bachilleres y además contactos vende plazas como el de apellido cahuich colaborador de arturo fernández desde el conalep . . . . debemos pedir la renuncia de román briseño y sus secuaces , no debemos permitir más abusos
no tengo idea , che y la verdad no creo , carísimos siempre , nunca compro .
so rad !
me too !
da na na , da na na
bela foto !
el ife encontro rebase de topes de campaña y ni una multa les van a aplicar ? ? ? - que por cierto no creo que les doliera realmente - esto sólo manda la señal de que pueden hacer lo que se les antoje pues están en el poder . . .
a dragon
me too ; )
no dice .
si , los tres testigos que primero no la reconocieron , y después cambiaron sus versiones de tal manera que no quedara duda que de ella estuvo ahí . lee el artículo que publiqué , no te quedes con la versión manipulada de televisa ( y al mismo tiempo descubierta por ella , todo por no hablarse entre los noticieros ) . ojalá conozcas perfectamente a todas tus amistades y conocidos con quienes sueles pasar tiempo , no vaya a ser que a alguno de ellos lo detengan cuando vayas con él , y sea suficiente para que te declaren cómplice a ti también , además de que sería de peso que estuvieras en una relación con esa persona ( de amistad ) para que no quepa ninguna duda de tu culpabilidad .
flash me
i do ; )
ha . . . . ha . . .
c . r . e . a . m .
excuse me ?
a falcon .
pensé que hablabas de merluza de verdad : (
no pero pus que pasó , si no son competencias de quién la tiene más grande . el chiste es comunicarse , si se burlan pues que mamones , y si hablan inglés pues ya estuvo así más fácil , no ?
no response ?
bleh . . . . no no no no no no no no !
i hope so .
too cute
so , business as usual . i see .
time to move ?
p . s . halo ce .
porque no los dos ?
porque no los dos ?
tunero puto
fue engañado pobrecito ! ! ! " con esto le regresaré la poca credibilidad que tenía ante mi " jaaa me pregunto si sus intereses en este momento fueran otros , se habría disculpado . . .
mine too !
oye por pura curiosidad , dame un ejemplo de un gobierno no centralista .
yo estaba en ar5 , lo abandoné por el tema de los cheaters , y estando absolutamente solo con todos matando a todos on sight , con cero interacción , se volvía deprimente . ar3 por alguna razón no me anda . si es en ar5 yo me uno !
después de mil penurias , anoche el universo por fin se alineó a nuestro favor y le encontramos familia definitiva al pequeñísimo . un millón de gracias por toda la ayuda ofrecida , te pasaste : )
super lupus ?
a human .
volvemos a fondo vs forma . la chica era parte de la banda , los tres testigos la reconicieron . todo lo demás es anecdótico .
green grapes !
can you do a video tutorial ?
a vagina ?
mine too
por que no los dos ?
no idea
sea anemone
o _ o
yes . . y e s
me too . there is no escape . . .
no data .
autos importados para todos * * excepto modelos fabricados en el mercosur
oh . quite .
amigo , pero y las declaraciones contradictorias de las victimas ? ? a mi me queda mucha duda . . no puedo decir que era inocente o culpable . . me preocupa mas todos los que estan en el tambo por desmadres asi . .
ha ha ha . ya found me .
q u i t i t .
usa ! usa ! usa !
no homo
u - - - oh . . .
enuncia educativa y sindical es una vergüenza que sigan existiendo funcionarios y lideres corruptos como román briseño . fuera rata del sindicato de bachilleres no los queremos , con su cuota de más 50 , 000 . 00 cincuenta mil pesos , ustedes creen que román briseño le va a decir o va a enfrentar a arturo fernández , la traviesa , director general del colegio de bachilleres del estado de quintana roo , ¿cuando iba román briseño siquiera a soñar con una cantidad así ? , tenemos aviadores en todo el estado en el colegio de bachilleres y además contactos vende plazas como el de apellido cahuich colaborador de arturo fernández desde el conalep . . . . debemos pedir la renuncia de román briseño y sus secuaces , no debemos permitir más abusos
alguien ha visto esta nota en primera plana o en los noticieros de tv ? supongo que no . pero a la pinche francesa me la enjuician otra vez !
jane fondas
as a real single man .
al gore
done : d
yes ! : d
so do i ! ! ! ; )
ah caray ! qué tienes en contra de nosotros los choyeros ?
show me .
como es el tema ? tirate algun ejemplo o algo por que me interesaria usar el coso este : p
excuse me ?
no u
so cute ! ! !
es complicado y en los mayor parte de los países sigue siendo motivo de discusión . el dilema es que si dejas puro financiamiento privado entonces los intereses particulares pueden influir demasiado sobre los partidos . en mi parecer lo mejor es financiamiento publico , pero en mexico estos hijos de . . . ya se pasaron de lanza . es insultante la cantidad de recursos que se les dan a los partidos . el problema es que en mexico los partidos politicos están por arriba del congreso . ellos mismos se aprueban todos los recursos que necesitan .
i vote no .
de acuerdo , pero checa mi comentario arriba ( o abajo ) .
ha ha ha
super cute : )
¿qué no spock es el que dijo lo del gran poder y la gran responsabilidad ?
do i ?
ha ha .
o . o
cómo leer una nota saltando de a 10 renglones .
he is ?
me too ! !
mod party ! ! !
tan , so tan . trust me
* madre de dios . . . *
adorable comic .
capricho ? pues claro !
a fiasco .
depende a lo que te quieras dedicar , pero no eres tan especial , yo tambien hablo inglés y francés a la perfección y honestamente jamás me ha interesado un trabajo de interprete . si quieres sacarle provecho , busca trabajo en una empresa trasnacional .
cure cancer .
sea bacon
comentarios como estos me hacen pensar que la alianza prd - pan para postular a ebrard está un 90 % amarrada , lo único que evitaría esto sería que mancera se ponga más vivo que ebrard , o que surga en los próximos años un gran líder en el pan * inserte carcajadas al gusto * .
es alemán , creo que está diciendo que también hay un subreddit para esa lengua .
super cute !
so so sexy
so adorable
oh man
na na na na na na na !
no . ; p
yes . no .
so meta !
el pais del " aqui no pasa nada " , me acorde de caifanes .
yes me too
me too
o . o
es bien cabron que la gente que trabaja por amor y pasion ( a su pais , a su trabajo , etc ) caigan ( hayamos caido ) gracias a que simplemente el medio destruye nuestro impetu ; corrupcion , ignorancia , estupides , cosas como ver triunfar a gente que no lo merece en absoluto pero lamio los huevos adecuados , te llena de rabia . es bien cabron , por que de nada sirve que nosotros cambiemos o queramos ser personas diferentes , si la gente que esta al mando no esta interesada en cambiar . y por eso mismo , de que no basta solo un cambio personal e interno para cambiar nuestro al rededor , debemos ponernos mas buzos , trabajar y estudiar o desempeñar nuestro papel brillantemente y ser astutos para subir , ya que si es cierto que no basta con un cambio individual , debemos tirar mas alto para que nuestro cambio tenga una gran repercucion , debemos alzar la voz y no estar conformes , debemos sobresalir . yo sigo pensando que si se puede cambiar y que haya gente con pasión por ahí , perdida entre la multitud de borregas , es un buen síntoma de ello .
no . : v
me too . : (
no , nononono , aguantame las carnes : lee otra vez mis posts y señalame * * uno * * solo en donde yo declare que cassez es culpable . no vas a encontrar ninguno . yo hablo de la liberacion de cassez , * * no de su culpabilidad o su inocencia * * , eso es otro tema completamente . no se si sea el caso , a lo mejor no fui lo suficientemente claro , pero va de nuevo : me estas diciendo que las victimas tienen parte de la culpa * * por la liberacion de cassez ? * * conste , * * nadie * * habla de si es culpable o no .
dude , no .
ve la respuesta a christianjavan mas abajo , no hablo de la inocencia o culpabilidad de cassez , pero aqui la gente lee con las patas . . .
yes , yes i do
wow me conmovió saber que un policía esta en la comunidad de reddit . . . honestamente si vivimos tiempos muy turbios en estos dias y siendo tu una persona que trabaja para el sistema gubernamental y en una institución policíaca ayudar a los ciudadanos a tomar conciencia de cuando actuamos mal y ala ves hace conciencia al cuerpo policíaco que cuando nuestro pueblo de mexico se levante en armas no permitas abusos y al contrario como policía al servicio de la seguridad de mexico que te des la vuelta y le des la espalda a lo que no crees y luchar por lo que es correcto y tomar las armas para luchar juntos con nuestro pueblo y nuestros hermanos de mexico sigue adelante y cultiva cosas buenas
so original .
grand idea !
pero . . . aun hay ?
oh , how i miss tacos el gordo !
noruega siempre ha sido de los mejores paises en donde vivir .
kappa kappa kappa kappa
no fisto
yo estoy contigo . trate de seguir este caso desde el principio por que recuerdo bien cuando fue el " rescate en vivo " yo siempre comente que se veía actuado ese rescate . y la forma en la que los secuestrados cambiaban de versión , sonaba a como cuando mi hermana y yo queríamos mentir cuando estábamos pequeños que forzábamos nuestras versiones para coincidieran pero sonaban aun así muy irreales . sus declaraciones son muy precisas , una persona secuestrada no es capaz de mantener ese nivel de retención de datos y detalles .
tis true .
treinta pesos por semana ? 2 altos guisos . 5 días de comida ( según indec ) 1 novia falsa ( novia verdadera no entra en la escala )
d . e . f . i . n . i . t . e . l . y
uh , yes ?
hi rob
¡bienvenido a / r / spanishimmersion escocés ! te entiendo , pero mi español está mal yo no quiero corregirte en caso de que no estoy correcto .
can concrete break ?
¿por qué no los tres ?
se pasaron de amarillistas . . . eso les hace perder credibilidad a la hora de una noticia sobre la salud de esteban
sip , yo estoy con el picador ese por que estaba consiguiendo muy buenas flores . solo lo usamos para flores , para prensado usamos un picador normal .
tambien soy choyero nacido en bcs , pero es verdad de que si el op habla bien el ingles puede conseguir trabajo facil y bien pagado en los cabos
use no
i do !
ice - t
oh no no no no nooooooo
so cute ! ! !
too late
deberían hacer mas publico la liberación de florence cassez , apenas me vengo enterando de que paso .
san francisco
me gusta cerveza . pero que es ( una ? ) cereza ?
yo sigo sin entender porqué todos juzgan a la francesa sin estar empapados en el tema , solo lo que se enteraron en primero noticias y versiones de la policía / gobierno / " víctimas " . ¿y dónde quedó el " inocente hasta que se demuestre lo contrario " ? ¿el " un juicio imparcial y justo " ? , ¿el " los presuntos culpables tienen derecho a que se les oiga su voz , se les tome en cuenta su versión " ? jamás se respetó eso , y se sigue sin respetar cada que lloran porque " liberaron a una secuestradora dicha por un montaje , las noticias y declaraciones que no encajan " . siendo tú policía , no te quedes con una sola versión , si te indigna tanto el tema , investiga , compara fuentes , analiza , critica . y siendo tú policía , bien sabes que pocas veces " las versiones oficiales " rara vez son 100 % apegadas a la verdad , siempre se maquillan para proteger a los políticos , a los policías / jueces / etc que estuvieron en el caso y " se les pasó la mano " , e incluso para proteger a los verdaderos responsables , cabezas o jefes de las organizaciones criminales , o yéndonos más lejos , para proteger a la sociedad , creyéndonos estúpidos o por " no poder manejar la verdad " .
esas alianzas pan + prd o prd + pan * ( parece sandwich o torta , traigo hambre ) * han dado buenos resultados en varios estados llevaron a oaxaca a conocer otro gobierno distinto al pri despues de 80 años de lo mismo , ganaron tambien en sinaloa y puebla , y estoy casi seguro que si hubieran concretado una en edomex hubiesen ganado , ahorita el resultado de la presidencial sería muy diferente pero hasta donde supe por las noticias supuestamente amlo no avaló alianza allí por eso el pri tiene que dar buenos resultados y poner buenos candidatos , ya no es como antes , los poderes están más equilibrados
que telos de mala muerte deben ser los de 30 pe por semana . .
no homo
les des
el testigo que asegura eso es israel vallarta , el supuesto lider de la banda de secuestradores .
o _ o
w h a t
super dragon !
i do ! !
romero parada !
karma is legal tender .
se puede realizar un cambio , no se si baste con hacerlo con uno mismo , porque aunque tu lo hagas los demás te pueden agarrar de pendejo y pueden sacar ventaja de tus " valores morales " . para ser honesto cada vez que leo algo así me da mucha mucha tristeza , me desanima pensar que puedo desperdiciar mi vida en mx intentando hacer un cambio para mi país y morir esperando porque la raza prefiere callarse y hacerse de la vista gorda a tanta impunidad . a veces no se que pensar . . . pero también , hay veces en que leo historias de coraje de raza que se la ha pelado en la vida y la ha hecho en grande , raza que trabaja y que no nada mas se esta quejando , esa raza es la que me hace reconsiderar y pensar que todavía hay una oportunidad para lograr un cambio grande en mx .
na na na na na na na na na na na na na na na bat - mount !
mucha suerte y muchas gracias por tener la conciencia para seguir con esa muina . es muy fácil para uno como ciudadano quejarse y repartir culpas sin reconocer que quienes están en la primera línea de ataque contra el crimen y la corrupción son humanos con los mismos temores y aspiraciones de los demás . no nos queda más que decir no cuando la podredrumbre nos salpica .
tienes razon , hasta cierto punto todos los gobiernos son centralistas . unos mas que otros . mexico es n gobierno muy centralista , en el cual el df tiene mas poder que cualquier estado . es decir , mexico no es tan federalista como otros paises ( eu por ejemplo ) .
y el polvillo en una buena pipa
yo man , totes
si , no bueno . . .
da - da - da - de - de - fault
si mal no recuerdo micheti hizo eso en un momento . se postuló y anunció que si asumía renunciaba para que entre el que estaba segundo .
yes , he is .
salvador limones
tu hechale putazos a la vida . más de una vez he caído en esa posición que tu estás . nunca falla que estas a toda madre con tu vida y algo viene a chingarte él dia . ya cuándo tengas a tu niño / a veras que tu enfoque y tu vida serán para el / la . cambia lo que puedas cambiar y despreocupate de lo demás . nadie puede cambiar el puto mundo sólo .
muchas gracias !
pues la verdad , te conviene mas dominar 2 idiomas bien en un tema que te interese que ser generalista en 5 ( a menos que te interese el sector turismo ) .
" liberar a una secuestradora / torturadora por una agenda política " aunque siento empatia por ti y tu esfuerzo , en este caso debo ser mas critico contigo . eres policía y no defiendes la presunción de inocencia ? de quien chingados me debo de cuidar ? de ti y tus compañeros que por " cumplir " con el jefe y la agenda política van a agarrar al primero que se les cruce y le van a cargar todos los crímenes y muertos posibles ? digo , al final , la verdad que importa no ? lo que importa es tener a alguien a quien echarle la culpa . hay - entre otras - dos cosas básicas para que tu , como policía , tengas una legitima función y que tu hijo , como ciudadano , este protegido de verdad . 1 ) presunción de inocencia . 2 ) debido proceso . solo quiero ver que opinarías de esto , si no fueras policía y un judas agarra a tu hijo cuando adolescente y lo mete al boto sin deberla ni temerla , pero que crees , que como le pusieron todas las pruebas en su contra y como no tenemos ni queremos que exista la presunción de inocencia pues ya se chingo . que eso no pasa ? mis huevos que ! tengo conocidos que han estado en casos asi , uno incluso paso anio y medio en el bote solo por estar en el momento equivocado en el lugar equivocado . asi que tu como policia deberias de ser el primero en aplaudir que un juicio mal llevado sea revertido por la scjn , y tu como policia deberias de ser el primero en fajarte los pantalones y decir : " pues ahora tengo que hacer mi trabajo 100 veces mejor " y hacerlo . la scjn no determino si era culpable o no , lo unico e importantisimo que hizo fue decir que su juicio no fue correcto . punto . si tu te imaginas , crees , piensas o lo que sea de su culpabilidad o inocencia , pues ve y díselo a quien llevo su juicio , a quien ordeno hacer todo ese pinche teatrito que hoy la tiene en libertad . así que ya sabes , la siguiente vez que tu jefe te diga que hay que pescar a alguien , dile todo esto que nos estas diciendo , recuerdale de tu hijo y de como un día , podría ser el , el chivo .
no , yes , yes , yes , no , yes , yes
no u
too late !
me parece muy relativo esto de que el df tiene mas poder . ¿tiene mas poder por que estan hubicadas las sedes de los 3 poderes y los pinos ? no creo , hasta donde se el gobierno del df y esos poderes tienen una separacion muy clara . ahora si se pasaran esas sedes a otros estados , seguramente seguiria habiendo la misma gente al mando y reclutarian al mismo tipo de gente para dirigir , gente con contactos y " carrera politica adecuada " . con respeto , me parece un antiquisimo mito provinciano lo del gobierno centralista , cargado con xenofobia , y cosas tipicas del odio entre mexicanos .
oh fine .
excelente ! : d
me too
sería interesante saber de donde obtienen los recursos que sustentan el noble territorio zapatista .
excuse me ?
he lied .
rail baron
no homo
& gt ; aunque tu lo hagas los demás te pueden agarrar de pendejo y pueden sacar ventaja de tus " valores morales " . este es el tipo de mentalidad que nos urge combatir , tanto en que los que quieren cambiar , como en los que no , " el que no tranza no avanza " debe ser perseguido sin descanzo , señalado y acusado , por eso debemos alzar la voz . quien se lo proponga puede ser un engrane poderoso y adinerado del sistema y seguir en la misma tematica de explotacion , sumision , enajenacion , por eso debemos alzar la voz , de que sirve trabajar y callar , solo contribuye a mas de lo mismo . no te deslumbres solo por el exito económico / social , hay muchas cosas mas a considerar .
bueno , hace dos años que tengo una novia española . . . no he tenido los clases , pero empecé estudiando lentamente el idioma 18 meses pasado . ¿y tú ? ¿asistes a clases de español o estudies sólo ?
fue en vaca brava
b . o . b
posta , es larguísima para el poco contenido que tiene .
pivot , mate . pivot .
f - r - i - e - n - d z - o - n - e
suena como que hubo un soborno o una amenaza . elizondo ( una consejera ) habló en contra del pri y que hubo financiamiento paralelo . poco antes de votar se sale y regresa , ya no dice nada en la discusión . sorprende a todos , y termina por votar a favor del pri y en contra de la multa . de [ este ] ( http : / / www . proceso . com . mx / ? p = 331533 ) artículo del proceso : " por ejemplo , la consejera maría marván dijo que el pri recurrió a ' financiamiento paralelo ' . la consejera macarita elizondo sostuvo que pri y pvem violaron la constitución en su artículo 41 , pues se afectó el principio de equidad , que se violó el cofipe y no se respetó el reglamento de fiscalización . [ . . . ] a las 18 : 00 horas todo parecía que el pri sería multado , sin embargo , poco antes de la votación la consejera macarita elizondo , la única a la que faltaba decir públicamente que estaba en contra del dictamen de la unidad de fiscalización , salió del salón . pasados varios minutos regresó ; ya no intervino más , pero a la hora de la votación lo hizo a favor del pri y en contra de la multa . "
este relativismo es algo que nos tiene bien jodidos y confundidos , como personas y como pais , que triste es leer esto aqui .
lamentablemente , confundiste ( muy probablemente por mi culpa ) mi " valvula de escape " con un " desinformacion " . como bien apuntas , en efecto , muchas veces he visto que la version oficial muchas veces no es la " verdad " ; es por eso que mi punto de vista es mas desde mi trinchera que la mediatica . . . es decir ( y regresandome a lo de que la historia en medios no siempre es la verdad ) , fui policia federal y ahora lo soy del estado , me dolio la " absorcion " de la ssp porque se lo que hara segob con ella ; como policias nos toca estar bajo la lluvia , sol , frio , calor ( y no es queja , porque debo admitir que me gusta la profesion que escogi y tampoco espero me aplaudan , solo lo establezco como contexto ) , golpes y mentadas de madre . . . acto seguido , cumplimos con nuestra funcion , incluso ejecutamos ordenes por el bien de la nacion / sociedad y luego los ves salir libres ( ya sea por desestimiento de la accion , nulidad de actuaciones o imbecilidad del policia al resguardar el cuerpo del delito ) ; como abogado que tambien soy ( todo esto lo explique en el [ iama ] ( http : / / www . reddit . com / r / mexico / comments / qsl4n / soy _ policia _ pregunten _ amacop / ) que hice ) , comparto tu punto e idea , pero como policia que soy no dejas de preguntarte de que sirve todo lo que haces cuando sin importar si atrapas al ( a todas luces ) culpable o no , de todos modos saldran libres no necesariamente porque hayan errores en el expediente ( no digo que este sea el caso , este solo es la gota que derramo mi vaso ) , sino por necesidades de la agenda politica de alguien que necesita ser social y politicamente correcto valga la redundancia ) . . . entiendo tu frustracion ante la doble moral actual que sale a relucir ante el caso de cassez , pero lo escrito aqui , no es resultado de la desinformacion sino del hartazgo , porque para ti , esto suena ahora , para mi ? suena a diario , en jurisdicciones y niveles diferentes , pero a diario . indignado lo estoy a diario con la ama de casa que perdona al marido golpeador , con la acosada sexualmente por su jefe con poder por temor a perder la chamba , con el asaltado que no denuncia porque nunca pasa nada , con la violada que calla por temor al que diran de la sociedad . . . en fin , como te decia al principio , tal vez fue mi error al confundirte . gracias de todos modos por comentar .
no entiendo
o _ o
& gt ; asi que tu como policia deberias de ser el primero en aplaudir que un juicio mal llevado sea revertido por la scjn exacto , ni como decirlo mejor . op tiene razón en sentir rabia , pero aquí fueron los mandos policiales ( quienes cometieron la estupidez de * * ordenar * * el montaje ) los culpables , no la scjn , que hizo su trabajo , ni los policías mismos , que solo obedecen órdenes venidas * de arriba * .
yes , yes , no
no veo gente por las calles siendo necia , pero si veo gente que ya no sabe distinguir lo bueno de lo malo , la verdad de la mentira , ni excusas estupidas e inadmisibles para cumplir con agenda politica , de motivos para liberar inocentes . sigue siendo triste .
i hope so .
¿de qué hablas ? a la mujer la liberaron sin declararla ni inocente ni culpable , mandando a la mierda las declaraciones tanto de todas las víctimas como de todos los demás secuestradores , que confirmaron que ella fue parte del crimen . yo llevo 6 meses escuchando el radio a diario , en las mañanas y en las tardes . pedro ferriz , jorge fernández menéndez por lo menos . ellos , junto con el resto de los periodistas respetables , están igualmente indignados de que hayan dejado libre a una secuestradora por presiones políticas , por sumisos , por malinchistas .
tell more !
san francisco !
yo sólo te pido que como policía , nunca caigas en la corrupción . aunque te sientas el único .
i do ?
oh por fin , alguien que si se informa de lo que pasa en su mundo . por un momento pense que nadie esta empapado en el tema mas que / u / gibraine
no le saque . para los que estamos dentro de la iniciativa privada , y nunca hemos estado dentro de la policia o el gobierno , tambien tenemos nuestros dias malos , y el sentimiento de frustración es el mismo que tu tienes ahorita . como dice el sabio dicho , " una de cal por las que van de arena " .
no ice yo .
lo ideal sería que si alguien hace un anuncio así nadie lo vote , pero sabemos que eso no va a pasar , entonces debería haber una ley que prohíba ese tipo de candidaturas .
hope so too . . .
so original
uh oil ?
[ le ] l
es comun extrapolarizar un hecho propio con el ajeno . . . como ya le comente a otra persona en este post , no es el hecho de que este en contra del resolutivo de la scjn , sino de lo que sucede . soy abogado porque unos " judas " me amedrentaron y ante la impotencia que senti por no saber que lo que hicieron era ilegal , me meti a estudiar leyes ; ahora bien , soy policia , por necesidad y ( como dijo el gran cantinflas ) , ya que estamos en esto , tambien aprovecho para mejorar lo que pueda en cuanto pueda . ahora bien , ni me " hago pa ' tras " , ni quiero recular ante tus comentarios , los sostengo , pero me nace la pregunta . . . " de verdad crees que esto no es agenda politica ? es decir , no hubo ' mano negra ' ? " . ante lo demas , respeto tu opinion , aunque admito que si le pegas al orgullo propio cuando dices " * . . . pues ahora tengo que hacer mi trabajo 100 veces mejor . . . * " , porque . . . quien te dice que no hago bien mi trabajo ? no defiendo a los que ejecutaron la orden , garcia luna no es santo de mi devocion , pero en la integracion de la averiguacion previa hay muchas manos , no solo los policias . . . me gustaria decir que siempre se cuestionan las ordenes , pero la verdad es que no es asi . . . sin embargo , si puedo decirte que en el grupo al que pertenezco no nos manchamos por otras personas , menos ahora , que por cualquier " denuncia anonima " , pueden entambarte . . . ademas , puedo mirar de frente a la gente y decir que hago algo por este pais , contrario a lo que muchas personas tanto cacarean , por eso estoy tranquilo por mi hijo , pero cuando menciono ese punto , me refiero un poco mas al : " si , hijo , hiciste bien , pero al sistema no le conviene favorecerte ahorita . . . " ; ojo ( porque ya te veo saltando en tu silla ) , eso no significa que no le enseñe a contravenir las pendejadas de la gente / sistema si estan mal o a convertirlo en un conformista de lo peor , sino que a un niño es imposible explicarle con ejemplos lo que " doble estandar / moral " o el cinismo ( o el sarcasmo por lo que me queda del diccionario ) , significa . . . digo . . . no asi como tu y yo , lo entendemos ahora . . .
m k f
tengo nada en contra de todos las demas respuestas , pero esto resume bastante bien lo que me digo al espejo todos los dias . . . jajajaja gracias .
f m k
me too !
f k m
dependiendo a quién escuches , tendrás una opinión , tienes que ver el otro lado de la moneda : http : / / www . proceso . com . mx / ? p = 300901 aquí se defendieron los derechos humanos . culpa a alguien , culpa a los que armaron el montaje y corrompieron todas las pruebas .
k f m
punk too . ; )
no es necesario pedirlo . . . cuesta un chingo , pero se puede . entre a este juego precisamente ante la impotencia de no saber que hacer , lo ultimo que haria seria poner a otra persona en mi posicion / papel . . . pero como bien dices , no soy el unico .
k , so ? queso !
no u
me too
ah , estas aprendiendo francais tambien ? qual is mas dificil ? yo se algunas palabras en japones y un idoma de africa . realmente me gustaria hablar un idioma de cada grupos principal de idiomas del mundo , europa , asia , africa etc
y si lo has hecho , ya no lo sigas haciendo . no es que cueste un chingo , simplemente niégate a aceptar mordida .
de hecho esa información se publica en cada uno de los caracoles : de dónde proviene , cuanto , y para qué se utilizó . aun más interesante para mí sería saber qué carajo hacen los gobernantes con todos los recursos gubermentales . eso sigue siendo un misterio .
la burocracia y los procesos legales me dan asco . ¿qué hay de los testimonios de las víctimas y de los demás secuestradores ? ¿no cuentan porque el proceso se siguió de manera legalmente incorrecta ? qué mierda de sistema legal tenemos .
me me me me me me me me me me me me me me ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! : d
de hecho esa información que dices que es un misterio se publica en cada ejercicio o si un ciudadano lo solicita . ¿y hay algún lugar para revisar eso que publican en los caracoles ? me interesaría ver como se sostienen .
fuck creo que me estan aventando piedras .
ha ! no
me too , man , me too .
t . i . a .
oh so gay .
un dia seremos libres de chavez , pero todavia no .
hi - res ?
yo compré 4 , al rato checo . .
chavo del ocho
& gt ; mx intentando hacer un cambio para mi país y morir esperando porque la raza prefiere callarse y hacerse de la vista gorda a tanta impunidad . la neta ? siento que es muy natural y normal , llegar a un punto en el que estes hasta la madre y simplemente quieras gritar . . . asi como lo intente con este post , pero para serte aun mas honesto ? no planeo dejar morir a mi mexico querido . sigo aqui porque creo en el , sin importar la cantidad de putazos , porque creeme , todos los dias tienes la oportunidad de cambiar la forma de pensar de la gente con tus acciones y gracias a esta chamba tienes mas oportunidades que otros , pero de verdad te digo , que al final ? luchar por este pais , siempre vale la pena . . . es cansado , pero vale la pena .
ok , en el punto de que la liberaron y ya no le darán ningún tipo de seguimiento a su responsabilidad en este caso , estoy totalmente de acuerdo en que es indignante , pero vayamos por pasos , no sabemos que pasará en francia , o con el caso , solamente , hasta donde yo entiendo , la dejaron libre porque encarcelar a cualquier persona sin fundamentos sólidos es por si mismo , un secuestro . el derecho constitucional dice que si eres presunto culpable , debe de hacerse un juicio , y llevarlo en libertad , o ya por lo más , en arraigo domiciliario , pero a ella la tenía cumpliendo condena , sin que las pruebas en su contra sean lo suficientemente sólidas . ¿porqué les bastan las declaraciones de cualquier persona para decir " culpable ! es una bruja ! a la hoguera " , cuando la versión que da ella no tiene agujeros ( sostenida por sus empleadores y conocidos ) mientras que las versiones que la incriminan han sido cambiadas más de una vez , y parece que son forzadas para que encajen unas con otras en cada nueva versión que dan , para proteger a los mandos policiacos y a los verdaderos secuestradores que siguen libres ? les aseguro que si esta mujer fuera una mexicana en francia , todos darían por hecho que es inocente .
era tipo broma . . . aqui en juarez como todo mundo habla ingles cualquiera puede entrar a un call center y ganar la maravillosa cantidad de 2800 pesos quincenales .
ama ama ama !
me too .
me too .
m i k e t r o u t
en internet lo dudo ( casi no hay servicio ahi ) , pero cualquier persona ( ciudadano o no ) puede acudir a un caracol y pedir esa información si las hojas con los cuadros no están pegadas en un lugar público . sobre el ejercicio del presupuesto estatal , pues , claro , se publica , pero por lo menos en mi estado muchas veces son mentiras . según el gobierno construyó varios hospitales ( para dar un solo ejemplo ) y si vas a donde deben estar tales hospitales nuevos , simplemente no existen porque nunca existieron , pero sí se pagó cuando mintieron que la obra fue entregada .
s . t . a . l . k . e . r . con 1939
que bueno que tienes corazon y se que muchos policias tienen las mismas ganas . bien por ti . exito con tus planes familiares .
es en ar5 , aunque de vez en cuando jugamos en ar3 . . . es muy raro que no te ande !
ay si , ay si . . . . me muerdo un huevo si logras encontrar el rifle de juguete de piratería china .
i can has !
booo , esperaba que fuera más sencillo saberlo . ni modo , gracias por la respuesta .
gilbert arenas
late ? man . . .
molon labe
no se mucho de el tema , pero yo pienso que no es tan fácil . imagino que la corrupción viene de mas arriba , y los polis de abajo o juegan o se chingan .
p . o . box ?
so gay
so , so true .
creo que le faltó / s ¿o hablas en serio ?
ajá , por eso la liberaron , y no ordenaron la reposición de un nuevo juicio .
me too !
me too . . .
a lie .
bruce lee
si no es en contra del resolutivo , que al final es lo que nos tiene aqui , si es por " lo que sucede " que carajos tiene que ver que digas : " liberar a una secuestradora / torturadora por una agenda política " , no estas haciendo la misma extrapolacion que me señalas ? como abogado creo que deberias de estar conciente que el precedente que deja la scjn nos beneficia a todos . que crea o no que hubo mano negra es irrelevante pues al final la scjn de forma publica y expedita definio que el debido proceso es relevante . que bueno que hagas bien tu trabajo ! pero como dices en tono de queja , no te quedes en eso , hazlo cien veces mejor , o no se puede ? ya lo que haces es todo lo que hay que hacer ? y tus companeros ? y como bien dices , hay muchas manos , eso lo se , estoy seguro que no es culpa de una sola persona , pero todas esas manos necesitan hacer tan bien su trabajo como lo haces tu , puedes hacer algo para que pase ? o simplemente te queda rabiar ante tu placa y el espejo ? te felicito por tu impoluta carrera , te felicito por ser honesto y criar bien a tu hijo , por ello soy critico contigo de la forma en que lo soy . gente como tu falta , seria una pena que a tu hijo lo metieran al tambo con pruebas falsas cuando trae ideales como los tuyos , tu influencia en el mundo , bien podria quedar en algo asi , en un caso de chivo expiatorio .
oh no
" perras con cuernos " aunque no tengo nada en contra de las chivas .
ahí está el caso de los mexicanos en malasia , en su momento todo méxico se indignó porque los encontraron culpables , todo méxico se quejó porque los iban a ahorcar , por la crueldad hacia unos mexicanos inocentes . pero como en este caso es una francesa en méxico , ¡es culpable ! deberían de condenarla a muerte ! . doblemoralistas gonna doblemoralear .
me recuerda a la ley en eeuu ( desconozco si aquí también esta ) que dice que cualquier evidencia obtenida por medios ilegales no tiene valor alguno . que un juicio llevado de manera ilegal se invalide no me parece inadecuado . lo rescatable es que esto va a marcar un presedente y nos encamina aun más a una reforma judicial .
oh so sexy ; )
& gt ; entiendo tu frustracion ante la doble moral actual que sale a relucir ante el caso de cassez , pero lo escrito aqui , no es resultado de la desinformacion sino del hartazgo , porque para ti , esto suena ahora , para mi ? suena a diario , en jurisdicciones y niveles diferentes , pero a diario . primero todos muy " presunto culpable " y después el linchamiento público de cassez . esa doble moral de los mexicanos . . . pero leer tu comentario me da esperanza , porque si después de vivir todo lo que tu vives y no se tienen esos cuestionamientos , entonces ahí si todo estaría perdido . te regalo una foto de este lindo gatito para hacer más llevadera tu labor : http : / / i . imgur . com / f2hikrl . jpg
full house
adivinanzas infantiles con respuestas y dibujos para niños
vaya , parece que a algunos molesta que se solicite información . ni que hubiera algo que esconder , vamos .
me too .
uy si estoy bien molesto , es que soy parte de una conspiración socialista zapatista y no me gusta que se hagan preguntas . cuidate y nos estamos viendo .
foo _ fighter , entiendo que te pueda parecer injusto , pero talvez valeruquis te pueda platicar de casos donde la verdad no es tan simple como " la victima es buena , el victimario es malo , y la victima dice la verdad siempre " , hay casos mucho mas complejos que eso , el ser humano , recuerda , es complejo . y " los procesos legales " , digamosles leyes , tienen que contemplar esto . ponte en los zapatos de alguien a quien acusen con pruebas falsas . imagina eso .
" algo " me dice que no me leiste bien . . . por cierto , cuando menciono " [ extrapolarizar ] ( http : / / www . wordreference . com / definicion / extrapolar ) " , me refiero a que ubicas una experiencia tuya , conmigo . . . ( y si , puede que tambien sea mi caso . . . de ahi mi encabronamiento ) aunque , si bien admito que hay mucha mierda en todo el sistema judicial y las instituciones ejecutoras , no siempre es el caso de todos . respecto a lo del antecedente , te apoyo completamente , pero siempre ha habido , es solo que no todos ( los abogados ) saben aplicarlo y si , mi grupo y yo hacemos todo lo que podemos lo mejor que podemos . . . supongo que al igual que tu , como tan letradamente implicas . como bien dices , en verdad seria una pena que eso le pasara a mi hijo . gracias por tu comentario .
no u
so mean .
o que un viejo priísta busque su candidatura , y el prd cambie sus intenciones . . .
b * b * p
de acuerdo , buen punto y gracias por contestar . pero ¿de veras puede hacer política alguien sin recursos ? una cosa es que con el actual sistema * en teoría * puede suceder , otra cosa es que suceda en realidad .
los pollos hermanos
es suficiente para mi
so true
ah yes .
hechale ganas hermano ! no te dejes vencer en los huesos ni en tu alma , las lagrimas que una jira es por toda la mierda que sale adelante por los sacrificios de los inocentes y las lagrimas son tuyas pero porque no puedes hacer nada para mejorar tu pais para tu hijo . el dia viene cuando todo mundo vera las acciones de un pais moderno y sus gentes mandar a chingar a todos los hijos de sus pinches madres
muy cierto , si ya actualmente las corporaciones tienen un gran peso político , " privatizar " los partidos políticos significaría terminar de venderlos . en todo caso , creo que vendría muy al caso una purga de raíz para imponerles una política de austeridad . ellos dándose la gran vida a costa nuestra , qué cómodo . el pedo es que obviamente ellos mismos no van a votar por eso , sería echarse la soga al cuello . a menos de que haya una gran movilización ciudadana , los partidos van a seguir siendo un gran negocio .
idios mio ! ¿me da una cerveza de cereza por favor ?
flash me .
basicamente ? si , mas o menos asi . . . y si de inocentes hablamos , ahi estan los mocosos en las casas de uno pidiendo leche . . . y creanme , a esos cabrones les vale madre peña nieto , cassez , loret de mola , chupacabras y margarito juntos . . .
talvez confundi lo que extrapolabas , crei que decias que yo al comentar de mi conocido que fue " chivo " , asumía lo mismo en estos casos . para nada . nunca intente hacer suposición alguna de tu trabajo actual , cuando dije que podrías hacer tu trabajo 100 veces mejor lo sostengo , todo es perfectible y en serio espero que lo hagas . como ya comente en otra nota por ahí , prefiero 1000 culpables libres que un inocente en el bote , por mucho trabajo ( y sangre ) que nos cueste a todos , no hay peor crimen que meter a alguien inocente al tambo . ( ojo : no digo que cassez sea inocente , ojo ! ) . igualmente gracias por tus comentarios y por tu trabajo . el mayor de los exitos por ti y por todos los demas .
depende de los culpables , pero si . . . algo asi . . .
& gt ; puricelli dijo que se le cae la cara de vergüenza ante el hundimiento del buque lo escuché decirlo . lo dijo mientras sugería un sabotaje , pero como ministro de defensa , debería caérsele la cara de vergüenza sin importar la causa .
sí , me cae , es un descaro absoluto . debería de existir una ley de que cada cuanto se tengan que lanzar todos los partidos de forma independiente , para ver si realmente jalan tanto y no siempre es por aliarse con su hermano mayor que conservan el registro los partiduchos .
buen intento , dea .
flash us .
y y y y
popular culture
oh i hope so !
a swing and a miss , pal .
a web version be a good idea .
sauce ? : c
tell me he has a tail
i taged u as gramar nazi dude
donde esta la biblioteca , ramon ?
me da igual que compartan muchos o pocos lo que yo opino , lo importante es que quienes la comparten son gente de calidad .
sin tomar en cuenta la infraestructura existente en esos paises , no es lo mismo " cablear " una ciudad con una planeacion urbana , donde las redes de agua , luz , drenaje en su momento fueron consideradas para crecimiento , se respetan los derechos de via , etc con nuestras ciudades que estan parchadas y remendadas a morir .
ojala y con un comentario te pudiera inspirar . per la realidas es que no se puede . y se que aun con todo eso seguiras echandole ganas . te envidio y admiro al mismo tiempo . ojala y hubiera mas como tu .
me too .
solo time !
so cute .
me too !
no capes !
lo mismo espero y quisiera . gracias .
i hope so !
l . o . l .
as is leona
i hope so mate .
entonces nunca has pedido mordida ni te has hecho de la vista gorda , debo asumir que eres la excepción a toda la policía de méxico y debo decir " pobre alma caritativa que quiere cambiar el mundo él solo " . te tengo una noticia , poli : eres parte del problema .
tell us more .
& gt ; descubres que en el metro , aunque parezca imposible , siempre cabe una persona más ( o incluso 10 a codazos ) . es un acto de magia presenciar esto como a las 8 - 9 de la mañana .
uh . . . . . . . . mi burrito es muy guapo ?
so , so , so true .
& gt ; las autoridades están ahí para demostrar la culpabilidad , no para fabricarla . y para muchas cosas mas , pero entiendo tu punto . toda la razon ahi .
que bueno ! me gustan los colores mucho .
ahora quien tiene doble moral ? que no se supone que estas del lado de los que estan a favor de " la presuncion de la inocencia " ? jajajjaja no , no soy pera en dulce , lo se . . . pero como bien se ha detallado aqui , es cuestion de enfoques , es decir , nunca he abusado de la gente inocente . no doy mordidas , pero en el strictu sensu del derecho ( ley de responsabilidad de los servidores publicos vigente en el estado ) , no debi haber aceptado la hamaca que acepte por haber ayudado a una familia a detener una banda de traficantes de armas y de asesinos que constantemente los amenazaba con violar a su menor hija . . . oh , la ironia , no crees ? pero si , tienes muchisima razon . . . soy parte del problema , pero intento hacer algo al respecto .
ultra ultra ultra ultra
no no no no
can i come to your party ?
procuro sexo
la mota esta aqui : (
karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma karma
por que no los dos ?
algo similar sienten los militares , cuando realice mi servicio entre las pláticas que nos daban , decía nosotros atrapamos a los malandrines ya si el ministerio público los librera ya es cosa de ellos , pero ellos hacían su trabajo y cumplían con el deber . si es frustrante la situación en la que vivimos . pero si puedes mejor mátalos .
me too .
i do ?
con gas , por favor .
yes . yes i do .
" si tu opinión no es igual a la mia , eres una basura de persona , estúpido e ignorante " . si la soberbia fuera karma , serías el dueño de reddit .
no me hagas empezar hablar de mis hermanos en armas . " dulce bellum inexpertis " ! perdi a un gran amigo en cumplimiento de nuestro deber y tengo a mi hermano tambien ahi . respecto a lo de matarlos . . . aunque no soy muy seguidor de pancho villa ( dispara y despues averigua ) , entiendo su ideologia pero no la practico . . . ese estupido lado mio que es abogado hace que conceda siempre el beneficio de la duda . . .
he is
he cares .
qué noble historia , las lágrimas que me sacaste en este momento están cayendo sobre el yeso que tengo en el tobillo por la putiza que me dio un policía por no querer darle mi iphone .
prohibir de facto y prohibir por ley es lo mismo para mi .
ahora resulta que felipe calderón le ganó al peje sin pagarle millones a los medios , sin reparto de dinero por parte de sedesol y sin promesas de licitaciones y contratos a la casta empresarial . . . si eso no fueron esteroides , no se que fue . . .
me too .
i hope so
i adore rose .
salton sea
para nada , comprendo las opiniones diversas cuando tienen buenas bases , pero cuando son estupideces impuestas , vomitadas por seguir los mismos paradigmas , pues siempre preferiré la mia que la que me digan en la tv o mis amiguitos del face / twitter / reddit / televisa , es decir , tendre mi propia opinion . me llama la atencion ser mas soberbio que el experto empapado en el caso mencionado , que descarta y nulifica cualquier otra opinion puesto que nadie esta tan empapado en estos temas como el .
changos . . . espero que tanto llanto no " aguade " tu yeso . . .
si quieres joder su burrito . . . .
robin ! no ! ! ! ! !
done : p
i can imagine !
so cute .
sexy hardware .
merece estar libre por que se cometió un mal arresto .
too late .
so , america ?
us too : )
run fu
oh no : (
¿sabias que es comun que las victimas olviden los detalles minimos , infimos y escabrosos de lo que les pasa por el stress psicologico que conlleva y muchas veces las recuerdan mucho tiempo despues , cuando les enseñan evidencia ?
peru too !
i lied .
me too . . .
¿y porqué la opinión que difiere de la tuya ha de ser del face / twitter / reddit / televisa y siguen los mismos paradigmas ? ¿porqué solo tu opinión tiene buenas bases y las de los demás son " estupidces impuestas " ? yo no veo tv abierta desde que uso internet ( desde 1993 ) , y déjame decirte que de hecho en este caso , lo que estás opinando tú sobre este tema , es el hivemind del face / twitter / reddit , así que no entiendo a donde quieres llegar con eso . por los 12 pares de testículos de los apóstoles de jesucristo , ¿te pones a analizar lo que escribes ?
1 . ¿cómo sabes que quien aventó esa madre realmente es veracruzano ? 2 . ¿por qué generalizar un acto gacho , con el resto de la población veracruzana , si no los conoces ? qué pendejada esa de generalizar .
muy buena desion la del senor gobernador con cambiar un nombre q bien le haran a puerto rico q se pongan a trabajar donde deverdad lo merese salud crimenes educacion ect
true , true .
eso no es una opinión , esos son hechos y muy concretos , por cierto . el metro se inauguró en el 69 pero claro que fue , en mayor parte , obra suya . tengo entendido que en ese entonces el crecimiento de méxico o del peso , no recuerdo , era del 7 % o 9 % anual . está muy lejos de haber sido un mal presidente .
vuelve a leer el comentario , creo que no entendiste .
too meta for me man : p
o l y m p i c s ?
i do .
i do .
musical pun .
van halen
por que no los dos ?
done : p
me too .
ay que malote , por andar en el argüende perdiste el iphone que tus papis te pagaron , pero no te agüites , ya que salga el iphone 6 te formas durante 3 días y te compras el nuevo para que presumas con tus amigos lo que el sistema capitalista tiene para ofrecer , y luego te lo llevas a estrenar a una zona de peligro para que grabes a los polis y se repita el ciclo . n _ n , envidia mil con tu vida , chavo .
do her
horrible idea .
le lady *
yes , astro ! ! !
more , dude . more .
con cuanto me tienes a mi ?
me too
no es que no haya entendido , lo editaste . de cualquier manera , expuse antes que cuando hayas terminado de leer el artículo que enlacé y sigas pensando " pobrecitos de los secuestrados , cristianos , persinados y que donan al teletón y que manden a la horca a esa secuestradora violadora de mis padres y comedora de gatitos " entonces no diré nada más y respetaría tu opinión , ahora si , con la misma información que de la que disponemos los dos .
o - h
plus casillas plus pepe .
no , pero si me enseñas tus fuentes que vengan de las leyes mexicanas en curso podre ser menos ignorante al respecto .
me too
oh yes . . .
me too .
imagina la primera escena de una película . no conoces los detalles ni la personalidad de los personajes . los irás conociendo mientras se desarrolla la obra . en este caso se llaman carla y anabel , pero podrían ser mujer 1 y mujer 2 . su apariencia y aspecto físico en este caso no importa , pero al leer la obra completa sabes que son mujeres jóvenes y educadas . pasa como cuando lees un libro y creas en tu mente a los personajes . lo que tu imagines nunca será igual a lo que imagine alguien más que haya leído el mismo libro . podrán ser personajes parecidos , pero no iguales . en esta obra se dejan a criterio del director de la obra ciertos aspectos de los personajes , por lo tanto no es necesario desarrollarlos .
too late .
so . . . auto ?
so cruel .
central california ? ? ?
i hope so !
ja . la expectativa de vida de las bangho es menor a la de una tortuga en la general paz . en mas de un laburo , compran una mas de las que necesitan . onda , 11 bangho en vez de 10 . cada vez que algo caga , la ponen en la 11eava . y cada 4 meses le despachan la hecha percha a la garantia . ( vuelve al mes , 45 dias btw , el servicio post - venta es una poronga )
ha ha ha
orale . . . ¿que decia anteriormente ? si verdad , * * un secuestrio es algo digno de ser minimizado y ridiculizado en pos de mi asquerosa soberbia , que mejor manera de demostrar al mundo mi superioridad intelectual que defender secuestradores y burlarme asquerosamente de las victimas * * , a sabiendas de que no es admisible bajo ninguna circunstancia el hecho .
yo quiero un amigo policía . quieres ser mi amigo ?
i c .
los angeles ? : (
boom , yes
oh , i do .
me too !
he he . . .
so meta .
* guitar solo *
ah saliste mentiroso también . la edición de tu otro comentario fue el agregar el último párrafo , ¿lo vas a negar ? . y no , jamás me he burlado de ninguna víctima , porque en este caso ni hay víctimas , por lo menos el tal " ezequiel elizalde " no es una víctima , es un actor , un idiota que mintió tanto que ya no puede salir de su historia . si hubieras leído el artículo que enlacé , lo comprenderías . no pienso responderte más , fue un gusto debatir con tu persona . buen día , toma un upvote como saludo amistoso .
i do .
oh yes
tu crees que en nuestro país ¿esa fue la causa verdadera ? la justicia es mas que la ley . es conveniente esconderse detrás de la letra de la ley y no respetar el espíritu de lo que es justicia .
hi : d
le quite burradas gramaticales y le meti cosas , pero no cambio el sentido , quizas por las burradas no se entendia bien , pero el sentido es el mismo ciertamente . aunque no te deseo mal , ojala que algun dia comprendas lo que se siente ser secuestrado , amenazado , extorcionado para que veas de que va el asunto .
conveniente . es el problema en méxico . las atribuciones de la corte son mucho mas amplias , y las ejercen cuando quieren .
¿quieres decir que tus fuentes son posts de reddit que no tienen nada que ver con tu argumento anterior ?
no u
si me se la historia . el punto es que en méxico hay mil justificaciones para evitar la justicia ( ciertamente las victimas no la tienen )
el toro loco
c o r r u p t i o n
al final los dejaron regresar inocentes a mexico ?
yes , yes . . . do tell : )
general suicide .
no no no no no no no no no no no no not listening
so sexy
¿por que no los dos ?
¿tu novia no te ayuda ? mi esposa es la razón por mi fluidez ahora .
chico escuela , dude .
so cute .
lo dicho , se me desinstaló y no lo puedo reinstalar ( tengo que mandar mi compu al servicio urgentemente ) . yo le calculo que te tendría como en un + 15 o por ahí . ¿tú a mí ?
mine do too .
ay dios mio
me too !
too far .
claudia puedo ver que eres alguien que ah pasado por algo malo y te molesta que critiquen tu opinión , la cual es valida como cualquier otra , amiga , no te molestes , así es la gente aquí y en todo el mundo . ignóralos y trata de seguir adelante , es muy triste todas las cosas malas que hace el gobierno de nuestro país , pero así como tu y miles más no hay mucho que podamos hacer , seguir adelante , educar a nuestros futuras generaciones a mejorar y esperar por lo mejor . una revolución si suena extremo , pero cuando vez las cosas horribles que pasan si te hace pensar así . tranquila , se fuerte .
k . a . r . m . a .
me to
me too !
full video ?
he sido víctima de la delincuencia , mi vida ha estado en peligro , tengo amigos bastante cercanos que han sido secuestrados , así que comprendo y sé de que va el asunto . no por ello , voy a creer todo lo que dice la gente solo porque se dice víctima . la empatía es buena , pero los extremos son malos en todo . quítale corazón y ponle razón , estas " víctimas " mienten , son actores , están coludidos con los policías del caso y con gente de televisa que armaron el montaje .
saber " la causa verdadera " es imposible , sólo sé lo que declararon los testigos , las evidencias y como se llevó el procedimiento .
ha ha ha
tarda como 40 minutos en arrancar , después de eso ya funciona más o menos normal . me dice con frecuencia que tengo que actualizar java , pero si le doy aceptar no lo hace . el navegador ( chrome ) como que se resetea seguido , borrando el historial y desinstalando los ( poquísimos ) add - ons que le pongo .
& gt ; su juicio no fue correcto no , el haberla hecho actuar su propia detención para la televisión no fué correcto , desde allí , su juicio no fue correcto ( más bien digamos el proceso no fué correcto ) y ella merece un proceso limpio la dejan libre las declaraciones de víctimas apuntan a que ella es culpable , pero no se le puede volver a juzgar por el mismo delito ( aunque entonces no se le juzgó nunca por el delito , si aceptamos la versión de que el proceso fué mal hecho , entonces no se le ha juzgado debidamente por el delito ¿alguien me puede explicar ? ) * * ¿que dicen los otros detenidos ? ¿los van a dejar libres también porque la detención vició el proceso desde un principio ? * * o nada más la francesa merece proceso justo ?
y como por dónde empieza uno a buscar trabajo en los cabos si no se vive ahí ? : o
sin fang
too cute ! !
internet drama !
vamos barca ! que este ańo ganaremos tripleta ! grande messi ! ! ! ! ! grande iniesta ! ! ! ! !
nooooooooooooooooooooooooooooooo no no no no no !
de pendeja se hizo novia de un secuestrador y todavía más de pendeja que se les une a la banda .
oh no . . . .
done ! : d
si señor
i do dude . . . . i do
ha ! medium gray !
me too
ah gracias !
no me refiero a eso . ¿crees que el caso de cualquier mexicano , así como tu y yo , podría llegar a la scjn ? de hecho , ¿no sería procedente liberar a todos los demás que estuvieron en el mismo proceso ? dudo que suceda . esto es lo criticable y un insulto , no solo a las victimas , sino a muchos mexicanos que han pasado por circunstancias similares y que al fin parecía se hacía justicia * sin importar quien fuera * . ahora , méxico es más justo para los ciudadanos extranjeros y los políticos , y no lo digo como exageración .
c . r . e . a . m .
no se que profesión tiene , pero evidentemente mucho tiempo en sus manos sí . bien esclarecedores los post . mis felicitaciones .
chic - fila
he has no idea
quizas no este de acuerdo con la privatizacion del aeropuerto pero la decision de agp de no revertir compromisos y contratos hechos por administraciones anteriores si es la mejor opcion para dar credibilidad al gobierno de la isla . creo que todo pr esta cansado de cada 4 años cambiar cada plan y gesta gubernamental solo por imponer la autoridad del gobierno entrante .
camel toe
& gt ; el dirigente nacional de pri explicó que un * * partido * * político “debe tener ideología pero esta no debe rayar en el dogmatismo , que es cosa de religiones , * de partidos * ” . what ? es curioso que se preocupen por modificar " las ideologías del partido " para poder hacer de las suyas . ¿de cuándo acá rigen sus acciones según los estatutos de los partidos ? estoy seguro que todos repudian el robo del dinero público en sus leyes internas , pero todos lo hacen estando en el poder . es solo un mal chiste .
miss spot .
come to chile !
me pasa exactamente lo mismo pero con scrabble . hay un punto en el que se enojan porque les corrijo cuando quieren escribir cosas como " extranjero " con g o " láser " con z
i hope his w . e . n . u . s and a . n . u . s . are up to snuff .
no . no no no no .
este video cuenta con contenido de vi - da global s . a , quien lo bloqueó en tu país por razones relacionadas con los derechos de autor . lo sentimos .
rifle is fine
me ! me !
en un thread de hace unos días contaban cómo en la afip responden al querer comprar dólares " vos ya sabes como son las cosas " o algo por el estilo . mientras tanto oficialmente niegan que haya " cepo " .
juan cena
claro , porque esa era la parte importante de lo que escribí , el iphone , no la prepotencia de la policía .
so cute ! ! ! ! !
encino man .
so true
hombre vive en españa que esperabas
no , he ' s a cartoon
san diego
yes . yes . yes !
yes ! yes !
jamaica man
farfan . done .
u _ u
super cute !
too cute !
. . . me too .
¿que no es lo que quería hacer el pan durante estos 12 años ? ¿ahora el pri será empanizado ? ¿si existe el prian ?
rocio marengo no pudo votar en las primarias porque fue con la cédula ! le hicieron una nota cuando salió y dijo que no sabía que tenía que llevar el dni . no digo que macri sea ducho en teoría y práctica de la gestión pública , pero creo que puede encontrar algo mejor para su partido . hasta el mago sin dientes desempeñaría mejor un cargo político .
boss creed . b . o . b . o . d . d . y
i too , do too .
solo espero que si algun dia me agarra la tira por cualquier razon , seas tu el que me este arrestando y pueda librarme del tambo o de una putiza por unos upvotes . also . estoy bien desinformado de este caso . deje de ver la tele , oir el radio y seguir el blog del narco . pero en cualquier caso , mis super poderes de empatia me mueven las entrañas cargadas de cagada e impotencia al ver la cuspide de valeverguismo colectivo , en el que mientras no me pase a mi y a los mios , todo esta bien . yo por mi parte , trabajo como lacayo , obrero o esclavo sin prestaciones basicas en un proyecto para la puta de alba esther y su sep . hago material didactico interactivo ( soy animador , gracias ) , y mi impotencia la siento cuando veo el contenido del material que hago . nefasto , soso e inutil en la preparacion de los chamacos . y aqui estoy , soportando contenidos hasta con faltas de ortografia , porque cuando reclamo y apunto esos errores , los jefes me dicen : ' dejalo , el contenido ya esta dictaminado y aprobado ' echale ganas compa . un abrazo .
rad dome .
bread rises ?
indica v sativa ! !
disculpen por no poder voltear la imagen . . .
original sin .
stock show
true . i lied .
me too !
i miss carlin .
m . a . s . h .
o _ o
a - gis .
a sandwich .
video sauce ?
time to lasso me a tornado . . . .
too late beta boy !
muy bien . esta obra no es para ti .
se quejan de 1 secuestradora que salió libre pero no dicen del resto de los cientos de miles de criminales que a diario quedan impunes debido a un sistema de justicia hecho por pendejos , liderado por imbéciles , y ejercido por ignorantes .
boom . done .
loa loa
yes yes a million times yes .
me too .
de donde salen tantos tampiqueños ?
y lo bueno es que lo que dijo fue correcto , que no salio con disparates de la isla y to ' eso .
& gt ; ¿no sería procedente liberar a todos los demás que estuvieron en el mismo proceso ? desafortunadamente sí , seguro los abogados de estos criminales ya preparan sus casos ahora mismo . & gt ; esto es lo criticable y un insulto , no solo a las victimas , sino a muchos mexicanos que han pasado por circunstancias similares y que al fin parecía se hacía justicia sin importar quien fuera . desafortunadamente concuerdo con lo que dices . es un insulto a todos los mexicanos , pero no por parte de la scjn , si no de ggl y asociados en el circo .
hi : d
a penis .
norman bates
run . . . run !
i can relate .
eres el primer policia al que respeto . solo queria que lo supieras .
oh yes
so , so , so , so true
emergen - c
pero quedamos de terceros en el miss universo ! y estamos de primeros en la lista completamente objetiva y cientifica de pais mas feliz del mundo !
¿por qué ?
dear lord i hope so . i so hope so .
red forman
gay ben
r . i . p .
hey , no lo voté a del sel y no creo que lo votaría , pero el tipo cuando se tiene que poner la careta de politíco , no tiene mucho que envidiarle al resto . no lo compares con marengo por favor .
mea maxima culpa .
en realidad a mi no me toco ver que nadie se indignara por ese caso en especifico , los comentarios que lei fueron mas del estilo " eso les toca por andar de narcos en el extranjero " .
i . e . barca ?
so do i : (
un día . . un día .
es agua
project w . a . l . r . u . s .
me gusta .
oh man .
w . . . t . . . f . . .
que cambiemos . y si eso supone que nos vayamos todos lo que queremos tener la oportunidad de tener una vida digna , si , que nos vayamos todos .
o , o
me too : (
too late .
es que aquí estamos pobrecitos y no hay tecnología , además los mexicanos estamos muy güeyes , no sabemos como juncionan esas cosas . ¡pero ahí vienen los güeros al rescate , yey !
as do i
la admin anterior gobernó para los inversionistas , sin importar el costo al pueblo . agp dice que eso está bien . ¿para qué quería sacar a los pnp ? la deuda de pr no es su problema principal , es que no se mueve la economía . ¿de que vale pagar la tarjeta de crédito para mantener un buen rating cuando se te está cayendo la casa encima ?
as do i .
una buena respuesta . me encanta la lengua ( seis anos en la universidad ) , pero solo soy un gringo .
la zoo ?
oh la la !
pizza time !
una novia verdadera es un artículo de lujo según el indec . ( ? )
& gt ; sacrificio de prisioneros . quemados vivos y extracción de los corazones antes de la muerte . y como le hacian para mantenerlo vivo durante la quema y la extraccion del corazon ?
gay bar ?
so meta .
so true !
so cute
pizza time !
hay dos personas que son vrutas .
tell her to do an ama
ooo la la ! s . e . x . y
master trole
as are u .
i hope so .
van halen .
oh . ha !
a virtuoso .
me too .
¿por que no los dos ?
no more
true level : so , so , so , so
more ! : d
true , true
san diego
me too .
dude . me too .
a ver si chivas no da la gran sorpresa . . .
( ha ha )
a human .
no deal
so true
p . h . d .
no ! no ! no !
robinson cano ?
no se . . . a mi casa llaman todos los días del standard bank reclamando una deuda que no existe . antes llamaba un tipo , ahora llama una máquina . se parece cuando a homero se le tilda la máquina de telemercadeo en el número de flanders .
mi telefono es de los viejitos .
i hope so .
no , tenemos que aprender ya sea español o francés . estoy hablando el español . pero puedo decir el frase " ¡soy el hombre ! " en francés , ¡lo cual es divertido ! edit : he utilizado el verbo equivocado . . .
creo que estamos en desacuerdo . para mi la scjn es igual de culpable en esto , habían sentencias que pudieran aclarar el tema sin la liberación sin condiciones de la francesa .
too true
oh lord . .
nuestros gobiernos son corruptos o ineptos en casi todas las deciciones que toman . coño ! no pueden ni administrar bien el dinero que les regala el gobierno federal . asi de jodidos estamos . pensar que el aereopuerto lo deberíamos manejar nosotros mismos y que lo va a echar pa lante es una mentira reconfortante . estoy seguro que fortuño , anibal y gp saben esto . pero desgraciadamente por otro lado las empresas privadas siempre abusan de los contratos del gobierno y rrara la vez hacen un buen trabajo . es una lastima que un aereopuerto que mueve mas pasajeros que habitantes de la isla este en esta situación . francamente no se que pensar no me gusta ninguna de las dos opciones ni el gobierno ni una empresa privada .
magnum p . i .
penis is penis . . .
me too !
deal . ; d
so true . .
curses mayor !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes it was .
vegetarian sushi ?
i hope so .
bein , por qué estás hablando en español ?
no hardware .
es más de lo que ganan en los hoteles de cancun .
i do .
ron paul
so true
me too ; )
do do da da do do da da do do da da do do da , da na na naaaaaaa ! ! ! !
rape her .
les miserables .
que nunca has comido uno de una * lonchera * ?
so original
pepito deja de fumar tus chingaderas , se te esta pudriendo el cerebro y lo que dices no tiene sentido . . .
dance metal !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
red . dragon .
los sientan en la esquinas de los salones por no saber sumar !
nada , man . .
oh , k .
muy bueno
g ! g ! g !
yes yes
por que no los dos ?
cute video .
karma , karma , karma , karma , karma chameeeleoooooon !
sheriff lobo .
sexual humor
* los frijoles ! ! * *
yes he has .
el secreto es de llegar al millon de likes y retuits !
removed - no memes
o ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] ] , son
¡bravo roque !
. . . . a blazer ?
i do .
do tell .
false positive
bristol zoo !
lie to me
no entiendo tu punto , ¿podrías explicarlo un poco más por favor ?
o _ o
espero que lo digas en chiste
o sea wey , no te lo tomes tan a pecho , que sensible . . . pero si , generalizar es malo .
[ a mi me llega uno por semana . ] ( http : / / imgur . com / a / k38gi # 0 ) pondría más ejemplos pero formatié el teléfono hace poco . siempre es un número diferente , así que me es imposible bloquearlos . lo raro es que antes era volkswagen únicamente el que me mandaba . a veces también llaman una grabación al teléfono fijo de casa . otro que me hincha las bolas con mensajitos es personal con sus promos , pero bueh . . . es mi prestador de servicio .
too far man . . . too far . . .
un policía te verguea y de repente todos los policías son de la misma calaña . nice logic .
usa usa usa ! ! !
cooooorran ninos corran por sus vidas que van a quemar a sus hijas y violaran sus casas , corran por dios les digo .
yes yes yes
iniesta gol
no , yes .
yes . no .
me gusta
por que ?
el op deberia de explicarse un poquito más , por qué la persona apunta a la única cartulina verde ? no le alcanzo a leer : (
jet propulsion .
yes , son ?
terrible , terrible idea
maximum nostalgia
de donde eres ?
yo sigo sin entender porqué todos juzgan a la francesa y al país , pero nunca quieren dar favs en tuiter , que fue precisamente lo que te faltó chavo .
mientras tanto el pan esta empeñandose en impugnar a las resoluciones del ife e implicitamente llamando a epn presidente * ilejitimo * y no ha dicho nada sobre esto , que les parece mi teoria de conspiracion region 4 ?
no me
w e e w o o w e e w o o
i do ; d
dafuq ? apuesto a que son licenciados en turismo . . . como pueden vivir con eso ?
too late
juliano son
lo que mas me gusta es como escribio individualismo .
ha ha
no chuchi , lo entendiste mal es el sistema que nos hace dudar de todo el que esta mal , lo que importa no es si es secuestradora o no porque igual hay cientos que siguen sueltos y que ya había sido encarcelados . . . lo que importa que nos armen un teatro y luego nos armen otro ¿así como vamos a saber que es lo que esta bien o lo que está mal ?
& gt ; soy abogado porque unos " judas " me amedrentaron y ante la impotencia que senti por no saber que lo que hicieron era ilegal , me meti a estudiar leyes ; ahora bien , soy policia , por necesidad y ( como dijo el gran cantinflas ) , ya que estamos en esto , tambien aprovecho para mejorar lo que pueda en cuanto pueda . perdón por salirme de lo que están platicando pero , tú como policía y abogado ¿que leyes o reglamentos crees que deben de saber los ciudadanos para andar tranquilamente por la vida ?
oh boy .
yo hace poco compré una positivobgh c - 570 y estoy bastante conforme . eso sí , no la uso para jugar . . . ( ni siquiera tengo windows instalado )
i hope so
yo tenía uno que era algo así como un nokia 1100 a todo technicolor y podía bloquear números .
super mediocre
me too man . . . . me too !
no homo
water is heavy . . . tile is heavy . . .
more fer me !
sencillo pq te quejas q no hay empleos de buena paga en pr ?
lo procesador por portación ilegal de arma de fuego . la licencia que tenia estaba vencida
ninja ! ninja ! rap !
no me di cuenta que estaba mal escribido hasta que mire este comentario
me too
interesante . yo justo estoy desarrollando un juego de mesa con unos amigos .
viva cuba libre
i do
justo me ponés esto cuando hace poco me entero que me la estaban poniendo a mí . me llegaban porquerías de estas , los puse en blacklist parecido al sms blocker , pero de alguna manera " yo " estaba respondiendo a esos mensajes , cosa que se vio reflejada en la factura . yo como un pajero confié por bastante tiempo de que nadie me estaba cagando , esto siguió por algunos meses . ahora estoy luchando con personal para que no suceda más , y tratar ( aunque no creo ) que me devuelvan algo de guita . tl ; dr : tené cuidado que te pueden estar cobrando por ese tipo de mensajes . si tenés tiempo averiguá .
so do i ! !
i ' m a bot , pal .
green man !
* * por que no los dos ? * *
quien sabe ?
so true !
too far .
reality television .
cross country ?
pipe pipe
so true
saga rules !
u rite .
repudiamos a los secuestradores y narcotraficantes mas que nada en este mundo por que son en parte el mayor problema de nuestro país nos duele mas la liberación de un delincuente que no respeto los derechos humanos de sus victimas y exige los suyos con t , se que la ley del talion no es un argumento valido aunque en casos como este me gustaría que se las aplicaran a los secuestradores , pero da coraje que sea liberada por como se llevo el proceso y sus errores y no por su inocencia . el montaje es repudiable pero es difícil creer que ella es una inocente paloma por acá hay un dicho que reza dime con quien andas y te diré quien eres
i do declare . . .
nadie se puede negar al encanto del palta mayo !
de nada .
trust me .
tres bien !
so cute !
yes yes yes .
i do too .
laurel lance .
contratame a mi , soy guapo y divertido
* guitar solo *
s . s . es
excelente pregunta . . . pero varia mucho . . . en el caso del distrito federal ( como creo es el tuyo ) , basate mucho en las paginas de la ssp y de gobierno del df , la gente no se da cuenta que ahi se publican mucho de los operativos que tienen efecto en esa ciudad porque no consultan las publicaciones de su gobierno local . si te preocupa el alcoholimetro , pues descarga el reglamento . . . te preocupa el programa por un df mas seguro ? lo mismo . . . y asi . . . en caso de no encontrarlo en linea , puedes hacer tu solicitud de manera directa ( en algunos gobiernos se permite la solicitud por telefono ) a la institucion que te preocupa y ya . . . ahora que lo pienso bien , supongo que el articulo mas importante que debes de saber es el 8vo . constitucional , ya que es el derecho de peticion , toda solicitud que hagas por escrito fundamentala en el 8vo . constitucional . ese articulo esta invocado en toda legislacion de la nacion y los obliga a responder " en el menor tiempo posible " . . . ahora bien . . . ahi esta el " catch " , ya que para algunos es 1 dia para otros 1 mes , hay quienes se la jalan y pretenden hacerlo en 1 año . . . en caso de que la respuesta se tome mas de 6 meses , entonces puedes alegar la " negativa ficta " , que no es otra cosa mas que el reconocimiento tacito de que el gobierno te niega lo solicitado , por lo que puedes ampararte o solicitar el recurso pertinente dependiendo de la materia que hables . . . de cualquier forma , no hagas solo la solicitud , tambien has 1 o 2 " escritos recordatorios " de tu peticion principal . . . uhmmm . . . no se si respondi tu pregunta . . . pero si no lo logre , dime , para que te lo pueda responder de una manera mas clara . . .
p . r .
[ " beneficioso " existe ] ( http : / / lema . rae . es / drae / ? val = beneficioso ) , si no me crees , pregúntale a / u / tumba _ burros . * edit : no había visto , te referías al signo de interrogación . bueno , eso sí , pero creo que puede ser considerado un error de descuido . * a riesgo de poner palabras equivocadas en la boca de op , con lo de " materia " se refiere a que en el plan de estudios tiene la materia " lengua extranjera " , que queda abierta a múltiples convalidaciones . quería tomar japonés , pero como nunca se abrió la opción , tuvo que tomar italiano .
nunca han existido palabras mas sabias que esas . . .
¿¿uno ? ? uno me tocó a mí y salió barata . hay niveles de corrupción : unos te madrean y otros que no te ayudan sin su cambio para el refresco . . . pero algo definitivo es que no existe un policía 100 % honesto , no puede existir . puede que exista el no - tan - corrupto , pero es imposible que exista uno a la altura que aquí el poli pretende ser .
o _ o
a mi me llego uno hace un par de dias que dice exactamente : " arranca el 2013 arriba de la nueva ecosport para mas info manda ok tu nombre o dni y tene una bonificacion ideal " . al rato , del mismo numero me llego otro de un plan nacional para sacar un 0km o un usado financiado . lo que mas me rompe las bolas , es que ni una fucking coma le ponen . 0 comprensión ( ? ) .
me too mate , ha ha .
o . o
yes i do
me too .
via plato
his manager
será la cerveza ?
* * no * * * * no * * * * no * *
tengo sentimientos encontrados con tu comentario . . . es decir . . . me da gusto , porque ( aun sin conocerme ) me siento tranquilo al saber que por lo menos cambie la mentalidad de una persona . . . ; pero admito que me da mucho coraje a la vez porque si toda la gente / sociedad respetara un poco mas al policia las cosas cambiarian un poco . . . te pondre un ejemplo de algo que paso en una convencion con un grupo de mujeres feministas ( la agrupacion me la reservo porque esto no quiero que lo malinterpreten , solo espero poner un mejor ejemplo ) ; se quejaban de los policias " huevones " y que no servia de nada lo que se hacia en materia de seguridad , entonces les dije : " a ver . . . se quejan de nosotros y nuestra respuesta al combate a la delincuencia , pero les pregunto , si ustedes escuchan una sirena y al ver el retrovisor de su carro , se dan cuenta que es una ambulancia , que hacen ? " , al unisono todas dijeron ( palabras mas , palabras menos ) : " pues nos movemos ! pobre gente la que llevan dentro ! " , acto seguido les digo : " muy bien . . . pero si en vez de una ambulancia , es una patrulla de policias , que hacen ? " , igual palabras mas , palabras menos : " que se chinguen ! que esperen como todos los demas el semaforo ! " y termino diciendo : " ok , entonces , supongan que a esa misma hora estan entrando a robar su casa y alguien llamo a la policia para que interviniera . . . y ustedes haciendo que nos ' chinguemos ' el semaforo . . . quien tiene la culpa de que ese robo no haya sido prevenido ? " . el silencio en la sala fue maravilloso y hasta aplausos recibi . . . te pondre otro ejemplo . . . los policias de transito . . . todo mundo los odio pero yo los respeto mucho . . . lo pondre asi , imagina que tu eres de transito y toma en cuenta que esos carnalitos andan casi 10 horas ( algunos 24 ) abajo del sol , con un pinche uniforme culero , mal comidos y mal dormidos , todos regañados y a parte , antes de ti , hubieron 100 cabrones que ya les mentaron la madre y de culeros no los bajaron , como crees que reaccionaran si tu los tratas como lo que son ( personas con familia ) y entiendes que al final de cuentas tu fuiste el que la cago . . . ? espero no haberte confundido pero si lo hice me dices . . .
uh oh . . .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
heavy meta
me gusta .
molon labe ! ! !
radar from m * a * s * h
hola ! ! ! soy de ecuador , me llamo daniel flores . . . me encanta su musica . . aunq asi quisiera preguntarles me regalarian una entrada para su concierto alguna vez si vienen a ecuador , sud america ?
me too
fijate que no . . . digo , no gano mal tampoco . . . pero si te dijera que trabajo 24 hrs los 7 dias no me creerias , aunque asi es . . . y mi salario no llega ni a los 10 mensuales . . . pero si te concedere que si no es por esa chamba mi familia no come . . .
mine too !
yes mam
le exprimiste todo el karma que pudiste
tell me
yo me di cuenta porque me lo dijo la op , porque si no tampoco .
come . . . mama ! ! !
he has a cute butt too
yes , he is .
¿tú eres una persona 100 % honesta ? ¿jamás has mentido , llegado tarde a una cita , copiado en un examen , aprovechado la debilidad de otra persona , roto cualquier ley o regla , como por ejemplo manejar y usar el iphone al volante ? entonces , comienza por ti , y deja de generalizar , que gente buena y mala existen en todas las profesiones , edades , sexos , razas , nacionalidades , etc , etc .
do me !
w h a t
al rato que tenga chance veo el video , pero sí te digo que la palabra " huichol " es considerada despectiva por muchos pertenecientes a la etnia , ya que fue ese el nombre que les dieron los mexicas , y que significa " salir huyendo " porque los tenían por cobardes . . . ellos se llaman wixarikas
& gt ; mis super poderes de empatia me mueven las entrañas cargadas de cagada e impotencia al ver la cuspide de valeverguismo colectivo , en el que mientras no me pase a mi y a los mios , todo esta bien . esta frase resume la cuspide de los problemas de la sociedad actual . . . no pudiste describirlo de mejor manera ! jajajaj respecto a los upvotes , algun pinche uso deberiamos de darles , no ? no se si pueda librarte . . . pero si te digo lo siguiente , gracias a lo poco que se de derecho he podido ayudar a policias que sin deberla ni temerla los querian meter al bote solo para que " el de arriba " no se viera como un pendejo . . . nosotros somos una clase muy puteada y odiada , pero podriamos mejorar si " vieramos " apoyo . . . en fin . . . lo que si te puedo decir es lo siguiente , lo hermoso del derecho es que todo mundo puede practicarlo para su defensa , es cuestion de ponerse en chinga a leer . . . o de verdad crees que todos los practicantes de derecho / litigantes se las saben todas ? nel , bro . . . por eso hay quienes cobran un chingo , porque esos cabrones se la pasan en chinga quemandose las pestañas para estar siempre actualizados , no es nada mas porque si . . .
ayayay tequila burritos y nachos
de nada
t . i . l .
oh no
can do !
* i * can .
so adorable !
mee too
so true !
felicidades ! que buena onda por tu papá . debes sentirte muy orgulloso .
mine , too .
me too
me too
como se imaginarán , yo soy el pequeño david ahí en la foto . a la izquierda pueden ver el cheque que mi papá nunca cambió . hay que considerar que en 1990 , un tsuru ii de 4 puertas costaba alrededor de 30 millones . ah , los buenos días en que mi papá me llevaba ahí a la comer a comprar un juego para el atari : ' )
rob lowe is a horrible actor .
me gusta
me me me me me pick me ! ! ! !
es un buen precedente , si se aplica de manera justa . ¿cuantas personas inocentes han estado , estan y estaran en prision porque no se les da debido proceso . ? la culpabilidad se vuelve irrelevante si el proceso en si esta torcido por manipulaciones politicas y corrupcion . en este caso , la violacion de derechos consulares ( algo de lo que mexico se queja constantemente en estados unidos ) y el posterior montaje fabricado en conjunto por gobierno y las televisoras hacian forzosa la liberacion de cassez . desafortunadamente , el sistema judicial en mexico esta completamente politizado . cassez no salio antes porque calderon no quiso . no porque no mereciera estar libre por las violaciones al proceso . ahora , es tambien una decision politica la que la pone en libertad , epn quiere quedar bien con la opinion mundial . en un mundo ideal , ella hubiera salido libre mucho antes porque la corte no deberia ser influenciada por politicos , y miles , si no es que decenas de miles , no estarian en prision tampoco . lo que te debe molestar es que ella , por ser un caso politizado , salga libre , y miles que no tienen voz sigan en prision con violaciones iguales o peores . como dices , la gente esta cansada , pero no creo acabe en revolucion , sino en que ya no van a solapar las injusticias que pasan . si tan solo la gente que trabaja en el sistema judicial y penitenciario de mexico hablaran sobre los abusos que existen , en todos los niveles , desde jueces chuecos , mps incompetentes , carceles corruptas hasta la medula , quizas otro mexico seria . pero como dices , a chingarle
la pregunta es por que no lo cambió , considerando que años después el banco quebró .
nevada is * nevado * .
* plan b
muy bueno ! ! ! ¿podrías hacer el de . . . el paaaaan ! ? ? ?
eso habla del resto de la clase politica , no de del sel .
e . t .
excuse me
que bueno que tu papá ni iba al súper . . . iba a la comer !
i do , i do !
gracias man , ahora lo pruebo a ver qué onda . estoy podrido de que me despierten para avisarme que gané un auto , un departamento o una pelopincho llena de minitas . los que mandan esos mensajes tienen que morir .
maximum maximum maximum ! ! ! ! ! regular show anyone ?
sexy pose ; )
mucha contaminación visual . como sí realmente influyeran en la toma de decisiones en una elección .
i hope so . d :
oh look , a panda .
brasil brasil brasil
no u
me too : d
ate a salad .
yo yo yo !
en ese tiempo nos iba muy bien , creo que lo conservó como recuerdo , y ahora le encanta para recordar cuando todos los mexicanos eramos millonarios .
. . . sexy lady
me too !
la inflación devalúa ahorros , no sueldos . por eso preocupa más la inflación a la clase media - alta que a la baja , que tiene mucha menos capacidad de ahorro y se morfa los sueldos enteros ( que convengamos que aumentan en un nivel similar a la inflación ) .
red baron
la verdad que sí , puesto que es veterinario y eso de la programación lo hacía más bien por hobby . no recuerdo ese día , pero si recuerdo el programa que hizo , estaba bastante divertido para aprender de geometría .
no u
te recomiendo el artículo de nexos [ florence cassez : la verdad secuestrada ] ( http : / / www . nexos . com . mx / ? p = leerarticulo & amp ; article = 2099371 ) . es un poco largo , pero vale la pena leer en su totalidad . parte del sumario dice : & gt ; * no podemos saber por vía de los expedientes judiciales que la acusan si florence cassez es culpable o inocente , si los secuestrados fueron efectivamente secuestrados y si dicen la verdad en su primera , en su segunda o en su tercera declaración ; no podemos saber siquiera si existió la organización delictiva sobre la que está construido el caso , aunque es claro que la parte fundamental de esta banda se encuentra libre , que hubo víctimas , que hubo verdugos y que en muchos momentos los verdugos fueron los investigadores del caso , que operan en la opacidad , torturan , inducen declaraciones , alteran los hechos del momento y montan espectáculos para los medios . *
le karma
ah : d
yale i presume ?
dios mio
o . . . . . hi : )
no homo
un rayo de sol oh oh oh oohhh !
ye - no .
. . . . lady gaga ? !
time to move .
do i !
pero tu post chaquetero hará la diferencia . ¡hasta la victoria !
lies ! lies , i tell ya ! lol
yes . yes , i do .
o . . . m . . . g . . .
i do too !
l o v e t i b
soy diseñador gráfico y cuando alguien quiere que haga un proyecto le pido mordida , si no , lo dejo al final . el otro día fui al baño de mi oficina y vi que la señora rosi tenía su cartera fuera , le dije que si no me daba algo de dinero me la iba a madrear , finalmente me dio $ 20 y me compré un refresco . llegar tarde a una cita no es una regla , pero siempre llego temprano y no entro , me quedo afuera esperando a que las personas se harten y justo cuando se rinden y están a punto de irse , entro yo . una vez hice el examen para entrar a la academia de policía , éste examen consistía enteramente en una trampa : mientras llenabas el formulario , eventualmente notabas un billete de $ 50 en el piso que se le había caído al sujeto de enfrente , tomé el billete y lo escondí , la resuesta correcta era tomar el billete y pedirle más al sujeto que lo tiró , creo que si le pegabas te ascendían a teniente o algo así . soy así por el simple hecho de ser diseñador gráfico y la seguridad de otras personas no dependen de mí , por ejemplo , si yo fuera policía , en los arrestos aleatorios del primero de diciembre yo hubiera sacado todas mis frustraciones con esos chavos . ahorita acaba de entrar otro diseñador y tengo que extorsionarlo , bueno , no extorsionarlo , es un trato que tenemos donde él me da $ 200 a la semana y yo dejo que ande asaltando en el pasillo rumbo a la cocina comunal que hay en mi oficina .
. . . me too . . .
are u a moron ?
capital idea
oh boy .
me too .
me too .
i hope so ! ! ! ! !
o . o
por que no los dos ?
por que se le tiene tanto miedo a la inversion privada ? no es como si privatizaran a pemex . eso significaria pasarla completamente a la industria privada . pero no veo como un acuerdo como el de petrobras sea malo , o mas malo que el que existe ahora del pemex completamente controlado por el gobierno .
r . i . p .
roque junior
yes . sexy .
ahora todos a surfear la ola de arribotos y karma ! dulce karma !
hi c :
oh no
no : o
hasta mi casa se va a escuchar el bum ! cuando las cabecitas de algunos de por aquí no van a saber que hacer : pero lo dice proceso . . . pero son victimas . . . pero es francesa y secuestradora . . . pero lo dice proceso . . . ! o les truenan su cerebritos o terminan como gollum .
delicioso como siempre !
me too !
that hockey is a far superior sport
open a banana stand .
sin duda , necesitamos una policia mil veces mas capaz . sin ofender al redditor policia , si bien el hace su chamba bien , hay muchos que no , y es responsabilidad de todos , sobretodo de los buenos elementos , filtrar sus filas .
mejor . queda - te con migo !
oh yes
o _ o
so cute
so serial .
me too .
so so cute . .
de nada .
a parka ?
oh mama ! !
ya no la leí , mejor me voy a esperar a ver la película
sin ser muy exhaustivo y considerando el precio actual de un tsuru ese premio ahora serian como de 5 mil pesos : ( lo cual no es mucho .
i do declare
no no no no no no no no damnit .
niggerfaggot . n - i - g - g - e - r - f - a - g - g - o - t . niggerfaggot .
yes , master
b . o . b .
use a laser .
me too , me too . . .
hotel california
i do . . .
el problema es que los mexicanos no cambian porque nunca aceptan que son parte del problema . " no , el problema no soy yo , es culpa de * los que tienen el poder , son los que les vale madre cambiar * "
so . . . yes ?
too late
ya dude .
he is
mama mia !
o _ o
no recuerdo de que canción de el tri es esto : que regrese salinas , que regrese qu regrese lo que se robó . . . ♫♪
o . . . m . . . g
pop pop pop pop
pop pop ?
aquí te va el secreto , lo que te falta es comentar en los videos de " lindos gatitos lololol " de yutub . ahi es donde harás la diferencia .
me too
fine fine fine !
r . i . p . : c
yo yo !
me too .
en mi opinión es el desencanto natural de vivir en mexico , no con esto lo justifico , solamente uno no puede vivir yendo a contracorriente todo el tiempo . puedes o no ser parte de ello , puedes darle un ejemplo a tu familia y puedes ser tu la diferencia entre toda la gente podrida en méxico . puedes ser un factor de cambio , no para los que están a tu alrededor , si no para los que vienen atrás de ti entre ellos tu familia . tal vez las cosas no mejoren en un par de años , tal vez no en décadas pero eventualmente las cosas mejorarán . eso tenlo por seguro .
o _ o
o . o o . o o . o y ' all are cute .
han solo ! !
c c c c c c c c c
un profesionista recién egresado tenia un ingreso de 1 . 5 millones al mes , así que 1 millon no era tan poco . pa ' que nos demos una idea de como cambian las cosas , atari y el banco ya no existen o siquiera son reelevantes .
his coach ?
pizza : d
sexy as usual !
i listen to show tunes .
no idea
me too !
i hope so . . . : (
* pizza place
me parece raro que nadie haya preguntado por miriam aun . debe tener unos 28 años
yo acabo de empezar en un laburo donde casi todas las laptops son bangho y la verdad , no andan tan mal ni son tan berretas . el core i5 - 2400m y el chipset que tiene es el mismo que cualquier otra laptop . más allá de eso , no deberían ser muy distintas de otras laptops , ya que deben estar armadas con algún kit de empresas como compal . por lo que veo yo , las laptops no son muy distintas entre sí salvo alguna marca premium como apple o las líneas premium de oems de pc como las sony vaio .
yes . i lied .
okay , tienes razon . pero antes de continuar te pido una disculpa si te ofendi en alguna manera . tal vez lo unico que hizo falta es un poco de contexto . vivo en una ciudad ( pesima ciudad [ la peor que conozco ] ) donde el policia que veo todos los dias me llena de coraje . son unos aprovechados , langaros , y hasta abusivos . la ciudad es culiacan . aqui no se a quien tenerle mas miedo , a la pinche bola de narcos que maneja esta ciudad , o a sus lacayos ( entre ellos la policia ) . y para acabarla de chingar , si te toca un reten y les caiste mal o ven que te pueden sacar una feria , los muy puercos ( sin agraviar a nadie , hablo por los de aqui ) de repente te encuentran , digamos , un kilo de perico . que , oh sorpresa , ni siquiera traias en el carro . y pa ' quitartelos de encima es un billete . no , en serio , es lo unico que piden .
can i come ?
good ! por fin se ponen las pilas , ahora sólo necesitamos que esto sí se haga realidad .
to pizza ! ! ! ! !
x . x
es patrioterismo de la izquierda nada más , y vender esa idea para seguir teniendo votantes . todo mundo ve los resultados de petrobras , y aun asi siguen insistiendo en sus conspiraciones .
do tell more . . .
more ! more ! more !
ah chilangos
pizza , pizza !
me too
me too !
a monitor .
el diablo !
oh boy !
master bate
d s l
para nada , bro . . . no tengo porque ofenderme . sin embargo , ahora entiendo mas . . . tienes razon , la ciudad en la que vives es un desmadre . . . amo mi guadalupe ( nuevo leon ) , pero la neta , ya esta horrible el chingado lugar . . . creeme que habemos gente que hacemos todo lo posible porque eso pare . . .
* * a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z * *
me too : - (
& gt ; lo que te debe molestar es que ella , por ser un caso politizado , salga libre , y miles que no tienen voz sigan en prision con violaciones iguales o peores . eso es lo que trataba de decir . . . pero me gano la ira y la impotencia . gracias por traducirme tan bien ! & gt ; pero como dices , a chingarle ah , shinga . . . que hay otra cosa por hacer , pues ?
so cute !
mine too
no no no no no no no no no [ ] ( / abscared )
i do .
ha ha ha !
so do i
adios amigos
e . g . *
r . i . p
no no no no no no no no no no no no why
ha ha ha ha !
me too !
yes . yes .
banana bread !
¿por que no los dos ?
no bueno !
ha ha !
me llena de una inmensa alegría el saber que el biógrafo de la alcaldesa de san juan es un individuo llamado cuntobliterator .
so metro
me recordó a esas viejas " frutasticas " que vendían , solo que a típico mango falso .
can i bite it juste a bite
i hope so !
a no is a no is a no is a no .
i miss elites
no u
so , yes ?
yes . . . yes i can
no u
too cute ! ! ! ! ! !
tell me more .
* her * rap video ?
too la . . .
holla holla holla
cierto , esas tres no son peligrosas . hice el post por las direcciones más que otra cosa , por si alguien tiene para reciclar aparatos electrónicos .
no desde el accidente
porque los bienes nacionales no deberían funcionar como compañías de lucro . todas las minas , pozos petroleros , yacimientos de agua , etc . son de los mexicanos ; es absurdo el concepto de que una empresa te los revenda o comparta derechos de explotación y lucro . en toda la historia de méxico no ha existido una privatización que acabe siendo benéfica para los mexicanos , y en todas se ha usado el mismo argumento para privatizar .
& gt ; planeas viajes al sur y al norte . el este y el oeste han dejado de tener sentido . this . excelente texto !
i lie .
yes , he can .
yo hablo de pcs de escritorio igual eh , las laptops . . . en general depende mas de disposicion de los componentes , etc . . . hay algunas bien diseñadas y otras para el orto .
loko en verdad amas a esa mujer . ella esta soltera asi que mete mano voy a ti : p . pero pa mi que ingrid vila o maria de lourdes estan mejor . . . . pero bueno si te gustan las pigmeas .
les mis ?
excuse me ?
o _ o
l . s . d
so cute ! !
eh , his pizzas are only so - so .
a man , a plan , anal , panama .
me too .
me too .
me too .
me too .
me too .
to me .
lebron lite .
uh , no .
tell me more .
mine too .
invite me
electro - swing
bueno , todos los datos que he leído dicen que en verdad las declaraciones suenan bastante amañadas , fueron cambiadas y demás . dirás tú qué mierda de sistema , pero es lo que en teoría , debería evitar que tú , siendo inocente , se te culpe de algo que no cometiste .
pero en realidad no benefician a los mexicanos . la gran mayoria de las ganancias de pemex se va para sindicatos y salarios de politicos . si con ello consideras que las ganancias van para " mexicanos " , supongo que estarias tecnicamente correcto . pero en su estado actual , no beneficia al pueblo de mexico . pemex solo se ve como una cuenta a la cual sacarle dinero , y no una institucion a la cual hay que invertirle . obviamente , es absurdo privatizar completamente esta empresa . pero un acuerdo con una empresa - de nuevo , petrobras es un ejemplo de esto - si podria ser benefico . acaso no son los negocios los que crean la abundancia ?
troy barnes
votar solo por que es mexicano , por eso estamos como estamos .
so true .
me too !
o _ _ _ _ _ _ _ o
me , too !
sabías que , también , las víctimas , por el trauma pueden inventar , inconscientemente evidencias . está clarísimo que la memoria de alguien en un estrés tan fuerte puede inventar cosas , como olvidarlas .
too far .
no capes !
las victimas la reconocieron , los delincuentes confesos la reconocieron , las pruebas apuntan hacia ella .
yes , yes i do .
buenos , dias , me gusta papas fritas , los bigotes de la cabra es cameron diaz !
para ser 41 millones tenemos muy poca inmigración . siempre se dice que el argentino es bastante racista .
bueno , habla por ti , a mi no me conoces . no todos somos parte del problema , aunque se te haga difícil creerlo .
his moves . . .
tell me more
mine too ; )
no u
me too !
wey . . . no te desanimes . dependemos de gente honesta como tú para defendernos de los asaltantes y secuestradores . sí , hay corrupción en méxico , sobre todo en los altos niveles . pero también es cierto que hay mucha calaña , criminales de bajo nivel quienes no tienen nada que perder y son como fieras salvajes . nosotros , el ciudadano común , estamos indefensos ante ellos . por eso dependemos de policías como tú . sigue adelante , y mil gracias por arrestar a los maleantes . gracias a tí tenemos un méxico más seguro .
i think so , i hope so .
i do ; ]
o . o
indiana alones
grande pedro !
do tell .
yes . yes . yes .
pregunta : si alguien necesitara cambiar un cheque del banco del atlántico el día de hoy , ¿qué tiene que hacer ?
dona al teleton
those are lies , i tell ya ! lies !
i hope so
imagine me
oh , i * do * .
no homo
me too !
yes . yes he is .
yes yes yes !
so do i !
r - e - s - p - e - c - t
o _ o
so true
me too !
detector rail ?
so cute ! ! !
me too : )
chocolate rain
les miserables
yes chocolate
no pi .
industrial dance
no pues estas mal , inventarte ese tipo de cosas solo para intentar respaldar un pseudo argumento y seguirte burlando de gente victima de secuestro , que muestra de ego y soberbia tan asquerosa .
me , too . me too .
recipe ? : d
yes , i can .
yo sigo comentando pendejadas y defendiendo delincuentes , dejen de ser victimas de la delincuencia y pongancen a trabajar . si les conte cuando batman me salvo del mocha orejas ?
no los culpo , ya sabemos lo que pasaba si te capturaban vivo los aztecas .
tampoco se mucho del tema , pero supongo el narco podría financiar los partidos ( ? ) según su interés .
no no no no no no no no no no no no no no no no probably
me fije hoy por ahí y no figura ninguna deuda . la deuda en cuestión es vieja , pero según mi viejo , está ( ojalá esté equivocado jeje ) .
bio - dome
estaba buscando a alguien que haga referencia a tba jaja , cosa de todos los días . . .
i do declare !
so true
me too .
oh mama ! ! !
y u no ascension ?
me too !
me too !
oh no .
grand so
i miss * * her * * . . . : c
o _ o
yes , yes i do .
tell us .
so adorable !
too far
el chavo del ocho .
b . o . n . g .
el estar en contra de su privatización no lo hace a uno simpatizante de su estado actual , aunque entiendo tu confusión . no soy analista financiero ni nada similar como para darte un plan de acción de cómo rescatar a pemex de la corrupción y el estado deplorable en que la han dejado , pero sí te puedo referir a nuestra historia reciente para que veas lo absurdas que han sido nuestras privatizaciones . mi único argumento es que en toda nuestra historia , el pueblo mexicano sólo sale raspado de las privatizaciones , por lo que es en exceso inocente pensar que este caso sería distinto . si tuviesemos un buen historial con las privatizaciones , ni siquiera sería un debate . . .
l o l
duro o suave ?
oh , yes .
he is
me dio hambre . . . . _ .
una pregunta soy estudiante de programacion , me falta alrededor de un año y medio para terminar se puede aplicar como practicante aunque la paga no sea buena o simplemente contratan gente con experiencia ? ah y pues tengo 100 % el ingles , vivi un tiempo en estados unidos eso ayuda ?
los memes ahora son en video ?
no , porque tú eres tonto .
so true .
jet set !
panda is so cute !
estas son las cosas que se supone que un gobierno de derecha debería hacer . una buena que ha hecho piñera aunque vamos a ver si funciona como se espera .
me gusta
i hope so
recursion error . . . . . .
ele vai para a madeira . . . quero resolver aquilo no mesmo dia .
ha ha ha
so cute
yo no sé nada de política y juro por diosito santo y todo lo que es santo en este su reino que detesto hablar de ella ( más por reddit que es el peor de los medios para discutirla ) pero te seré sincero , * * ¿importa realmente que tu país sea así ? * * . mira , no vamos a negar que lo que haya pasado con cassenz y el caso monex son serios casos que estan saliendo a la luz . pero , * * ¿realmente tienen influencia y afecto en tu vida ? * * . no va a faltar quien diga que sí . y no dudo que de una manera subjetiva y bastante indirecta * si tengan que ver * ; pero * ¿y luego tu que ? * . aqui te quedan de dos : o te sales del país , para beneplacito tuyo o de tu chamaco . o te quedas a trabajar y justamente a evitar , que al menos tu que tienes posibilidad de ser honesto y ser policia , evitar que en lo que esta en tu favor hacerlo . mi punto , y evitando más vituperios y vueltas de tuerca : * * creemos que méxico tiene que estar en un estado de beneplacito total para que nosotros , en nuestro universo personal , estemos bien * * . la realidad de los asuntos es que * * desde la misma epoca prehíspanica hemos sido un país de conflictos y se nota que vamos volando para más de ellos * * pero realmente , ¿eso te va a impedir a ti disfrutar de la sonrisa de tu hijo ? . disculpa mi franqueza , pero tienes dos caminos en este momento : o ayudas , - en la inmediatez y posibilidad de tus actos finitos - a mejorar este país ( entendiendo precisamente que eres un ser humano * limitado y finito * y que simplemente , no importa cuanto tu hagas no vas a traer un cambio absoluto al país , * pero si puedes cambiar y tocar a ciertas personas en tu inmediatez * ) ; o mejor busca la mejor manera de relocarte a un lugar en el que te sientas más cómodo . en lo personal yo soy de los segundos , ( porque yo si creo ser de una minoría tan pequeña que dudo que pueda crecer en este país ) . yo sé que es grande mi país , le adoro y le amo , pero yo si * no quiero vivir aqui * . si tu aún sientes que puedes vivir aqui y que quieres hacerlo * * ¿por que no luchar por ello ? * * . desahogate , te entiendo , pero mi punto es * * no te rindas , ni te desesperances * * .
too true .
nunca me quedo claro , la droga es legal siempre y cuando este abajo de esos limites , pero aun si te agarran te tienen que llevar a un centro de desintoxicacion o algo asi ?
lunch box !
can i ta ?
no no no no no no no no no no no * * fuck ! * *
o . o
r . i . p .
so meta
mine too .
eso es lo mas triste de todo . . . realmente crees que " pretendo " ser quien soy . . . ese es el mayor mal de mexico , la mentalidad de su sociedad .
buen trabajo .
no . no . no .
me too
i do : )
el ancho de banda moderno lo permite
u - s - a u - s - a u - s - a
test complete .
oh man .
ni latinoamérica ni españa generan industria , por lo tanto , por ejemplo noticias respecto a tecnología de punta , nunca van a salir de santiago o de barcelona . pero lo que me confunde es lo que llamas " influencia " porque el inglés es un idioma internacional , quiero decir , se habla más allá de sus fronteras naturales , es una lingua franca . & gt ; existe además una división entre las páginas latinoamericanas y las españolas . es como si fueran comunidades que no se mezclasen , algo bastante extraño . al menos hace cuatro o cinco años atrás , la producción editorial española en internet , contando blogs y todo superaba con creces a toda la web latinoamericana , sobre todo en sitios profesionales , con escritores pagados y muchos de esos sitios sí son influyentes y muchos existen todavía , por ejemplo , la web de el país debe ser la mejor de un periódico en castellano , a los diarios latinoamericanos les ha costado mucho entrar y ser consistentes . pero ahora mismo han llegado muchas webs como gizmodo o de ese tipo que son de editoriales estadounidenses con su versión española ( que está enfocada sólo en españa ) pero que tampoco genera producción propia . el ecosistema virtual no ayuda . yo creo que también hay webs francesas muy buenas que no tenemos ni idea que existen porque smplemente no las podemos ver , por muy buenas que sean .
c l e r m o n t
santa cruz ?
no , yes , no .
i stop in time to time
pizza pizza
& gt ; se defendieron los derechos humanos de quien ? esto no me quedo claro , si se puede perder el derecho a la libertad ( derecho humano ) por cometer un delito , por que un delincuente como un secuestrador que mutila a su victima , si se comprueba , por que no pierde el derecho a la no tortura ? , para poder obtener la confesion de otros crimenes o tener indicios para rescatar a otros secuestrados . no es " ojo por ojo " , si no la contradiccion que existe entre la facilidad con que se pierde la " libertad " ( hasta por no pagar impuestos ) el derecho humano basico , y los que son " secundarios " ( de el entendido que eres un ser libre e independiente se deriban los derecho a libertad de expresion , religion , no tortura , libre transito , etc ) se conservan aun cuando tu violentes dichos derechos .
i do
a van . . .
le grille ? !
oh no , no more copies left . : (
honestamente ? me pega pero no en mi trabajo , sino en lo moral . . . porque veo casos como esos a diario . . . fue mas agotamiento mental / emocional , que otra cosa . . . necesitaba gritar mi inconformidad , pero nada mas . . . de cualquier forma ? lucho a diario por cambiar el lugar en el que estoy y poco a poco se ve la diferencia , la menos en mi circulo laboral las cosas han cambiado bastante , nos respetan porque somos honestos y leales , no se , es largo de explicar , pero una cosa si te digo , si me voy de aqui sin haber si quiera tratado de hacer algo al respecto , sin luchar , entonces ahi si no podria vivir conmigo mismo y no podria verle los ojotes a mi chamaco . . . pero respeto mucho tu postura . sobre todo en lo de hablar de politica o religion en reddit . . . son muy radicales y extremistas en esos temas . . .
güey , antes de que introdujeran los códigos de barras ir al súper ( * y * a la cómer ) era un martirio . recuerdo pinches colotas de como una hora , era una mamada .
compadre , no sé si es porque tengo sueño , pero en verdad no entiendo cuál es tu punto . explícame mejor o redáctalo mejor . edit , ganando tiempo : se defendieron los dd . hh . de florence cassez . los dd . hh . del secuestrado se pretendieron defender , excepto que se cometieron errores . repito , no sé si cassez es culpable o inocente , pero los errores cometidos por la ssp hicieron imposible el juicio imparcial , un derecho humano .
si te sirve de algo , puedo confirmar como mod que es auténtica la oferta de babuchas . lo conozco personalmente . si estás interesado , contáctalo con un pm .
do me
do tell
uh , yes .
poli orea
me , too . : )
can i come ?
nunca hemos contratado a un practicante o junior . para esta posicion pues no . pero deja pregunto si piensan tener practicantes en el corto plazo
he is human !
j - rock .
yo tengo caja de ahorro ( quizás sea distinto para cuentas corrientes ) en banco nación , y en la pestaña ' posición consolidada ' del homebanking tengo detallado mis consumos de tarjeta de crédito , mis pocos ahorros , un cartel me avisa que no tengo plazos fijos y hasta el mes pasado , me avisaba del último vencimiento de un crédito que me dieron .
no u
gracias pendejo .
me too .
uh oh .
heavy rain ! !
te fijaste en el veraz ? por ahi figura en esa base .
además te expones a que te planten más . le pasó a un compa , se lo llevaron , le inventaron y lo hicieron fotografiarse con cantidades que lo hacían parecer como todo un líder de banda , cuando lo único es que es un pachecazo bastante inofensivo .
yo sólo he estado aprendiendo español seriamente por tres o cuatro meses . tenía clases de español en el colegio , pero yo recientamente me pongo interesado en aprender español . me es muy divertido . me gusta tener la abilidad para leer en un otro idioma ( hoy , leí un cuento por gabriel garcia maquez en español y entendí casi todo de él ) . aun si mi español todavía es muy mal , he aprendido mucho desde empezé el noviembre pasado . traté de escribir esto sin traducir en ingles , así que perdonen mis equivocaciónes por favor . estoy mejorándome cada día .
y que tal cuando pagabas ( bueno nuestros papás ) con tarjeta ? el ritual del librito de números y luego pasar la tarjeta por la máquina esa con los vouchers .
a ver a ver . . . ¿literatura o historia ?
no se
j . r . miss
yes he is .
coca cola
or jet set . . . r . i . p
o m f g
& gt ; necesitaba gritar mi inconformidad , pero nada mas . absolutamente de acuerdo . mi punto es que en particular no te desanimes . hacen falta más personas como tu que piensen de esa manera . & gt ; lucho a diario por cambiar el lugar en el que estoy y poco a poco se ve la diferencia , la menos en mi circulo laboral las cosas han cambiado bastante , nos respetan porque somos honestos y leales , no se , es largo de explicar y no hace falta . te entiendo en ese sentido ( y aunque no fuera cierto , no estoy ni en la posición , ni en las ganas de buscar tu " deshonestidad " ) . & gt ; si me voy de aqui sin haber si quiera tratado de hacer algo al respecto , sin luchar , entonces ahi si no podria vivir conmigo mismo y no podria verle los ojotes a mi chamaco . . . pero respeto mucho tu postura . no es que no quiera luchar , mi punto es que * en mi caso es mucho trabajo * . mi historia personal : soy homosexual , de 27 años , varón . el hecho de ser homosexual ya " me jode " en el aspecto de que no puedo formar una familia aqui . encima de eso , el mismo ambiente y la cultura homosexual en méxico esta en pañales . no es madura , sigue siendo muy centrada en lo físico , en lo material y en lo inmediato y es gracias a eso que no tenemos una verdadera progresión en materia legal . algunos estados estan comenzando a avanzar ( sobre todo los del norte / centro ) . pero aqui va la otra : vivo en el sur , y al menos tardamos un par de decadas más en llegar al estado mental en el que las polis del norte ya estan . ¿me explico ahora ? no es una cuestión de lucha , es una cuestión de que * simplemente en este caso no hay nada más que hacer * . aunado a esto , mi deseo de trabajar en el area de los videojuegos y el arte secuencial se ve bastante limitado en este país ( ya ni hablemos de este lado del país ) . y lo otro es que no me cala que muchas de nuestras tradiciones y costumbres esten fuertemente ligadas al sincretismo religioso judeocristiano ; para alguien de pensamiento más agnóstico - liberal como yo , pues simplemente el hecho de irle a rezar a la guadalupana cada 12 de diciembre no me late . y peor aún , no me late esto de que si no te presentas con la comunidad a ir a rezarle * eres mala persona * . ¿me explico ahora ? mi punto no es que el país este dado a la mierda , ( por que esta materia es * relativa * realmente . mucha mierda puede ser usada para abono y eso pocos lo ven ) . mi punto es que * * para que yo pueda vivir en este país se requieren cambios cruciales , severos y bastante fuertes en el tejido social * * que si van a suceder , ( por que vamos para alla ) * sólo que no van a suceder en mi generación * . & gt ; sobre todo en lo de hablar de politica o religion en reddit yo tengo una regla : yo hablo de política , religión , sexo y materias de corazón * sólo con aquellos que son cercanos a mi y que me pueden entender * . de ahí en fuera , le saco . más a medios impersonales y frios como el * social media * .
me too
tell us more !
los angeles , ca
me too !
literatura , pero estoy teniendo dificultades con la historia en la literatura .
b . o . b . o . d . d . y .
si lo que gano compra menos , ahorre o no , me devalúa el sueldo .
d . o . a .
i do : (
do me !
exacto . ese árticulo de dresser sólo apunta que su libertad se debe a que la manera en la que se arrestó y se trato de acomodar las cosas para que se arrestara a cassez es tan irregular e ilegal que anula su detención . pero en ningún momento dice que es inocente . es como si en e . u . arrestan a un narcotraficante y entran a su casa sin un warrant , por ley , la evidencia no es válida por el método en el que se consiguió pero eso no exhonera al criminal . lo mismo con cassez , nuestra policía y sistema de justicia tiene 0 credibilidad y de ahí se agarró todo mundo para exonerarla y si tantas irregularidades hubieron ene proceso de su captura y de su arresto no me imagino la cantidad de protocolos chuecos que también han de haber dificultado los tiempos en los que entrevistaron a las victimas . tldr : su inocencia se basa en que los medios no justifican el fin .
de nada perra .
. . . i do ?
y a w n
i do .
oh , man . . .
recién estuve averiguando , y aparentemente es posible consultarlo gratuitamente por medio del derecho de acceso .
no no no no no nope no no
lo que pasa es que en los paises avanzados es ilegal fabricar culpables . inclusive es penado por la ley , en esos paises , torturar a un inocente para que se declare culpable . y en esos paises , la gente no acepta asi como asi lo que le dice la television , se informan y forman su propia opinion . entiendo que ha de ser frustante para ti tener que investigar y buscar a los verdaderos culpables ( por ejemplo eduardo margolis ) en vez de darle choques electricos en los huevos a un pobre infeliz escogido practicamente al azar para que firme una hoja en blanco . lo mismo entiendo tu frustracion porque si florence hubiera sido mexicana , tu y tus colegas se la hubieran podido violar sin ningun problema como parte del interrogatorio . es lo malo de tener relaciones comerciales y diplomaticas con los paises avanzados . para quedar bien con ellos tienes que atenerte a sus estandares de justicia . pero no te preocupes , pronto caera en tus manos alguna mujer mexicana sin proteccion de ningun gobierno extranjero a la que si le vas a poder hacer lo que quieras dentro de la carcel .
i do .
y u b so meen ?
me too .
tis true
ha . yes !
mega cute : )
como en el tema , alguien sabe si hay un analogo de la faa en mexico , o cual es el estado de las leyes para temas de entrenamiento de pilotos ? porque no jodan , me sorprende como los pilotos se atrevieron a volver a despegar despues del madrazo que le dieron al ala del avion !
wey yo tambien amo mucho a mexico , por favor echale ganas y no te rindas hay gente como tu que hace que gente como yo siga tenieno esperanzas , si se puede carnal , yo acavo de ser padre y ahora mas que nunca me dan ganas de trabajar para dejar algo de que sienta orgullosa a mi hija . haslo por nosotros , haslo por ti y tu familia , por ellos , por lo hermoso que es nuestro mexico chingada madre ! !
he is .
use a chainsaw . be a man .
nunca habia leido un comment en el que tuviera que decir : " than . . . wait , what ? ! " . en base a todo lo anteriormente leido aqui , de pura casualidad no tendras alguna mala experiencia con la policia ? de cualquier forma , ya me esta dando flojera el circlejerk que origino este post . . . que lastima que tengas esa mentalidad . . . pero creeme que mientras tu andas tomando tu chocolatito caliente en casa , yo ando en una oficinita pedorra de un pueblo desconocido por la guia roji , esperando que den las 12 para ir por esa persona que crees tan erroneamente investigamos y que ( segun tu ) torturaremos tan justificadamente . . .
me too man , me too . . .
america , la
yes , no , yes ?
mine too .
super sexy !
i hope so .
mormon mod .
& gt ; más a medios impersonales y frios como el social media . si escoges el correcto peude llegar a ser bastante catarquico . . . de cualquier forma cuando lei " homosexual " , me acorde de mi compita de grupo . . . siempre le dice lo mismo a quien lo jode : " de la cintura pa ' bajo sere puto , pero de la cintura pa ' rriba soy tu padre , cabron " ; a toda madre mi compi . . . sin embargo y regresando un poco al tema , te entiendo completa y absolutamente . . . mas con lo de " vivo en el sur " . . . con eso me dijiste todo . . . es cierto , aqui en el sur , esta muy retrogada la cosa . . . te repito , entiendo y respeto tu postura , en mi caso , hago lo que puedo con lo que tengo , pero si sirve de algo , ten por seguro que desde mi trinchera hago lo posible porque eso cambie .
yes , i can relate .
¿por qué no ponés el celular en silencio ?
pueblo , colorado
la parte de arriba es de metal , como lata normal , el cuerpo como de plástico , aunque se sentía rígido como metal , cuando menos no era pet . el fondo no es plano como de lata sino típico de envase de plástico . lo curioso además es que no sé notaba la unión de ambas partes y sí da el efecto de continuidad .
reconozco que generalize demasiado y te pido disculpas por referirme a ti como si fueras ese tipo de persona . desgraciadamente la fabricacion de culpables es una antigua tradicion de la policia mexicana debido a su bajo nivel profesional y al medio corrupto en el que se desenvuelve . se que hay policias honestos que realmente le echan ganas a su trabajo y quieren hacer las cosas correctamente . desgraciadamente tambien he visto como le arruinan la vida a gente inocente de la forma que explico , y platicando con gerentes de recursos humanos mexicano - americanos se que no son exageraciones mias , lo que pasa es que debido a su ignorancia basta que la policia diga que alguien es culpable sin ninguna prueba para que todo mundo lo considere la verdad absoluta . nos ha tocado verlo localmente . es aterrorizante la forma como se trabaja una investigacion criminal en mexico .
can do !
too true .
w e g m a n s
me too !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
ron paul
usa ! usa ! ! usa ! ! ! usa ! ! ! ! usa ! ! ! ! !
bacon chocolate .
oh carter .
uh , yes ?
les miserables ?
to late : (
pop pop
m - ario !
me too .
invitále una chela a tu compita del grupo en mi nombre la próxima vez que lo veas . por que la neta , * es ese tipo de cosas las que no me gustan en méxico * , en la que me vea a la necesidad de reafirmarte que * soy igual de hombre que tu sin importar que sexo me guste * . y son cosas que estan severamente arraigadas en la * cultura * del mexicano y que , aunque luche , son años y años que se tiene que luchar para ver un cambio . tengo 70 años para vivir , masomenos por que la vida nadie la tiene comprada , de los cuales quiero vivir los siguientes 50 y tantos que me restan a gustito , sin estar peleando y complicándome la existencia con mis vecinos , esa es la razón por la que me quiero ir .
i miss a . i . : (
me too !
western carolina .
ha no .
pop pop !
es una opción , pero prefiero no hacerlo porque a veces puede ser algo importante ( soy una persona super importante ) , y me parece cualquiera que me lleguen mensajes de gente o empresas que no tienen por qué tener mi número en un principio .
pop pop !
volví . ja ja , gracias , pero no sé si lo llamaría ganar . al contrario , yo en el fondo tenía igual o más ganas que él de que la noticia fuera un error , porque es algo negativo para el país .
curso de cpa777 el mejor curso
das cute .
mine too !
me too . . . .
don vito
pure terror .
no dice
pop pop !
super green ?
me : d
i do too : (
atelier iris : eternal mana . chaos legion disgaea
true romance
por que no los dos ?
gay - el ?
d . e . n . n . i . s .
rape culture !
business casual .
mira compadre , la cosa con la cassez es mucho más complicada que decir que el gobierno sólo tiene la culpa . para empezar , su montaje de captura que hicieron garcía luna y televisa . luego , las irregularidades que se presentaron durante el proceso judicial . y para finiquitar , el sarkozy metiendo la nariz en todo esto . . . la verdad , el gobierno de felipe calderón debió haber tomado la oferta del gobierno francés para que su conciudadana cumpliera su sentencia allá - así se hubiera congraciado con la comunidad internacional , y en caso de que allá dijeran " la condena mexicana no es válida " pues se lavaba las manos y punto , hasta ahí . aquí hubieran pegado de gritos y sombrerazos pero hubiera sido un buen precedente , y si a eu se le hubiera ocurrido decir cualquier cosa sobre el asunto entonces nosotros podríamos reclamar a nuestros presos allá ( no es que los queramos , pero la verdad cada que me entero que condenaron a un mexicano a muerte me pregunto si habrá sido justo su proceso ) . yo como ciudadano " de a pie " que soy , te agradezco las tundas que te pones cada día por nuestro país . el asunto es que hay muchos " méxico " : uno por el que vale la pena romperse la madre , que tiene gente trabajadora , justa y comprometida , y algunos otros mucho menos agraciados : los de los secuestradores , los de los asesinos , los de los que envenenan a los jóvenes con porquería . de gente como tú depende que el méxico que queremos , y en el que creemos , prevalezca sobre los demás .
i miss morbo .
le no
yes yes yes yes yes
bah ha ha ha ha ha !
hay red . . .
no afecta al régimen del equipaje acompañado .
i do : (
si , cada seis meses podes pedirlo gratuito . ya los conozco . la tuve que sufrir lindo .
& gt ; lo único es que es un pachecazo bastante inofensivo . le habrá pintado un dedo a un policía porque mis camaradas polis sí plantan droga pero a la gente que ( según ellos ) es culera o se quiere pasar de verga . pa ' asustarlos , na ' más . pero de que plantan , plantan .
full house
i do !
man i was so far off !
k dude .
do me do me !
pues como mencionó otro redditor los idiomas por si solos no es probable que te saquen de problemas laboralmente , sino que son el complemento a una profesion . en cuanto al ingles , la verdad es que si no lo hablas no consigues un trabajo de profesionista en gran parte del pais , es lo minimo que debes conocer . si aprendes idiomas por mejorar profesionalmente te recomiendo que estudies los idiomas de los paises exitosos en la economia : chino , japones , aleman , portugues , frances , pero aprenderlos a medias no te va a servir de gran cosa , debes aprenderlos a nivel c1 para que te sirvan en tu profesion , asi que escoge uno y dedicate por completo . por cierto , hay un lenguaje que si te puede servir por si solo y es el chino . si lo logras aprender a nivel fluido los sueldos para un traductor son increibles . no los menciono porque van a pensar que son fantasias , pero chequen en internet . y estoy hablando de mexico . el problema es que aprender chino te va a llevar algunos años .
oh yes ! ! !
yes . . . yes . . . yes . . . yes . . yes . yesyesyes
no u
tu crees que una privatización a pemex no sería vigilada por medio mundo ? no saldríamos raspados
do tell . . .
so beta , too .
me too : (
mine too .
pues a ver , a graaaaandeeees rasgos : lo que dominó gran parte de la producción literaria hasta bien entrado el siglo ( y digo bien entrado * as in * los sesenta ) fue la revolución mexicana . muchas de las primeras novelas ensalzan a los " héroes " que luchan contra el poder opresor , pero otras muchas hablan del sinsentido y del caudillismo mediante el cual no se llega a nada . te recomiendo especialmente la obra de teatro * el gesticulador * de rodolfo usigli , una verdadera obra maestra que sirve muy bien para darte una idea de cuán desilusionada terminó la esfera intelectual respecto de la revolución . por cierto , " la suave patria " de ramón lópez velarde , un poema de la época revolucionaria que mucha gente cree que enaltece a méxico , en realidad hace todo lo contrario si se lee con atención . hacia mediados de siglo , varios autores comenzaron a incorporar elementos del * modernism * anglosajón ( experimentación con la estructura , con el narrador , con el punto de vista etc . ) . muchas novelas aún tienen que ver con una época revolucionaria o postrevolucionaria , pero ya no dedicándose directamente a la esfera del poder sino para fijarse más en cómo la realidad cotidiana rural se vio alterada con la revuelta ( * al filo del agua * , * pedro páramo * , entre otras ) . estas incorporaciones darían paso a lo que se llamó en su momento el * boom * de la novela latinoamericana . entre los libros que pones , el de garro y el de fuentes son considerados como parte de él . tienen también que ver con la revolución , y lo que las diferencia de las anteriores de yáñez y rulfo es más un fenómeno mercadológico que literario : el mercado editorial español " descubrió " a latinoamérica , ya que mediante la publicación de latinoamericanos podían justificar la difusión de ideas izquierdistas , librando así la censura franquista . el siguiente gran acontecimiento en la historia del país fue la matanza de tlatelolco . sin embargo , la repercusión en la literatura fue bastante más modesta , y hasta hace relativamente poco fueron contados los autores que aventuraron plasmar este evento literariamente ( uno de ellos , josé revueltas con * el apando * ) . la narrativa desde esa época trata en gran medida con temas un pocos más burgueses y también se sitúa en un contexto más urbano : * los albañiles * de vicente leñero , * el complot mongol * de rafael bernal , * de perfil * y * se está haciendo tarde ( final en laguna ) * de josé agustín , * el vampiro de la colonia roma * de luis zapata y * las batallas en el desierto * de josé emilio pacheco son obras mucho más " contemporáneas " pero no por eso ahistóricas : la historia ( los veteranos de la revolución , el méxico de los años 50 etc . ) sirve como contextualización para comprender , explicar y criticar el presente .
me gusta
si . . garcias !
i hope so too man
hi ! ! ! : d
office macros .
me me ! !
do me do me ! !
yes . yes i do
y no green
& gt ; gente o empresas que no tienen por qué tener mi número ¿no era que sos super importante ?
chocolate chip ?
¿impacta esto en el federalismo en tu opinión ?
me too !
: l no .
mine too !
i miss mine : (
too far .
ya no te metas a nadar en caleta , lleva un buen rato asi
lo que hago es basar mi opinión en datos históricos . el si pemex se beneficia o no de una privatización es mera especulación de ambas partes , pero existe más razón para pensar que es una tranza más , a pensar que realmente se tiene el bien del pueblo en la mente cuando se toman estas decisiones . no sé tú , pero yo dejé de pensar hace mucho tiempo que lo que hacen los gobernantes es velar por nuestros intereses .
so cute
no u
i do .
tambien pegarian aqui . nunca he visto unos tacos asi en bc o sonora .
sexy body
me too ! : d
usted es muy hermoso y muy sexy : )
yes , yes , yes !
jai mata di
aunque parezca obvio , ¿qué es lo que te preguntás si puede ser legal ? ¿el spam o la oferta ? ianal , pero me parece que se cubren al decir " financiados " . es decir , no te ganaste el dinero sino la financiación del dinero , que no debe ser el valor total del auto .
no . . . . no . . . . . .
me too .
i look like a trinidad james
es muy facil
light ! light ! light ! light ! light !
time portal .
more drama
y u sed
me too .
so cute .
his so ?
no , i mean yes .
ah : p
james franco ?
que asco que esto sea aquí en sonora ! no puedo creerlo . .
suena cagado si se piensa como " tenencia " , pero sé que en otros países cobran impuestos por ciertos animales , como perros .
yes yes a million times yes ! !
¡te deseo mucha suerte en tus esfuerzos por aprender este idioma tan bonito ! empecé a estudiarlo hace 3 años . . . no sé si diría que tengo fluidez . ¡falta mucho que aprender siempre ! pero el verano pasado mientras vivía en el salvador , me acuerdo que empecé a despertarme ya pensando en español después de haber pasado toda una noche soñando en español . y también a veces el inglés me salía lento y me sentía que tenía que buscar en los rincones polvorientos de la mente para hallar las palabras del inglés . también por ratos la frontera entre las dos lenguas se me hacía borrosa . al menos en aquellos momentos diría que logré tener la fluidez . : )
por lo que es injusto descartar a los testigos por cambios en sus declaraciones sin conociemiento de examenes psicologicos y otras evidencias que puedan respaldar o no sus declaraciones
* * i hope . . . * *
me too !
too far man
he is .
a - * ha * !
i hope he takes his time
me too
porque no los dos
me too man . me too .
no u
no prob . boom de da da .
too cute !
so cute !
o - h
oh . . yes . . ! !
de estudiantes
red eagle
no , yes , no , no , no
jaja , yo tambien estaba con un ojo al gato y otro al . . . con la chamba . el punto era de que argumentar que el juicio / proceso se invalida por defender los derechos humanos de florence es un poco herrado , donde quedan los derechos de las victimas ? si es tan facil perder la libertad por evadir impuestos , no es justo que un secuestrador salga por tecnisismos donde supuestamente se violentaron sus derechos . no digo que el resultado este mal , la scjn supongo que analiso no solo los errores en contra de florence , sino que evaluo la veracidad de los testigos , y determino que era inocente . oops , la scjn en desicion dividida otrogo un amparo que no es lo mismo que decir que es inocente , y es algo de lo que los ministros que votaron en contra argumentaron , a ellos no les correspondia dar un amparo , ya que es caso juzgado y en su defecto era invalidar el caso , e iniciar un nuevo proceso , se podia poner a cassez en libertad bajo fianza , pero no permitirle salir de el pais .
me too . : )
san diego
i ' d be a human .
yes yes yes !
si el burrito es tabanero será considerado como burrito de lujo .
so sexy : - )
mine too
me too .
oh do me do me !
me too
san diego area
tell me more .
yes yes yes yes .
oh man .
he is
no homo !
eso no es necesariamente valido en todos los paises , aqui en reddit comentaro un caso hace rato de canada , donde la suprema corte dijo nel , 10 kilos de coca son 10 kilos de coca y bote , aun si el policia le metio un par de madrasos al detener al delincuente o no le leyo sus derechos ( el policia se llevo su cagadon ) , se reparan los daños de esas infracciones y continua el proceso por narcotrafico . & gt ; que un juicio llevado de manera ilegal errores en el proceso no necesariamente lo hace ilegal , si te niegan acceso a un abogado , a presentar defensa es ilegal , pero cassez tubo acceso a todo eso , que si la autoridad se sobrepaso al hacer el " montage " para la tv , es otro delito , se debe de llevar en otro proceso y se debe de aplicar castigo a los responsables . si la evidencia es insuficiente o existe duda razonable sobre la veracidad de los testigos eso es otro rollo y eso es parte de el juicio por secuestro .
yes yes yes !
les miserables ?
he he he
do me do me ! !
super sexy : - )
yes , stop .
too far . . .
san francisco - coach
et bien bravo !
molon labe !
apoco eres presidente ?
b . o . b . o . d . y .
show me .
¿dónde están los ( o ) ( o ) ?
i hope so .
to be
pues yo si me veo . . . apoco tan guapo estoy ? salgo a las 6 por el pan . . . pienso que reddit ha decidido no mostrarte mi pagina por que piens que soy spamer por politicademexico
motas , te amo .
yes ! yes ! yes !
yes ! yes ! yes !
de nada : )
ring master .
sexy body
¿cómo sé si esa playa es caleta ?
mi familia tenia un negocio de piñatas de exportacion hace años , veo que los precios siguen mas o menos iguales .
¿tú crees que nada más puedes tener burros así nada más ? no , mijo , hay que pagarle al jefe . ándele , déjeme la lana y váyase otra vez pal rancho .
* * a b c d e t y * *
original penis
o . o ?
falto el del agua
que significa esa expresion ?
les miserables
& gt ; así que solo se " abre " cuando de plano hay demasiada gente en fila , digamos que de emergencia . de hecho el proceso es que se habre cuando se juntan mas de 3 clientes en una caja
so heavy . . . .
oh me too !
as do i
a real fan is similar to a true scotsman .
en donde trabajo es permitido tomar 15 minutos de power - nap después de comer , yo no me acomodo bien para dormir pero tengo colegas que roncan en sus escritorios
¿si tu pajarito se fue a la cantina ? ¿puedo ser yo tu otropajarito ?
oh man , come to india please : (
no se
oh hi , me too .
hola hermosa .
i hope so .
oh well , a vagina is a vagina is a vagina .
rule i pal
f u c k
brandy is so fine
puedo confirmar que efectivamente ruko esta perdido en la 5ª dimensión
no op , pero tambien trabaje en oxxo en el area administrativa , desconosco de otras empresas , pero oxxo si entrega el dinero de el redondeo a instituciones de beneficiencia , se hace de manera local , es decir los recaudado en cada ciudad se queda en esa ciudad , la eleccion de la asociacion a patrocinar no es decision de oxxo , existe un patronato que elige de acuerdo a estudios y solicitudes de cada institucion de benficiencia , se escojen 4 instituciones al año y se les entrega lo recaudado en 3 meses ( ene - mar ) y no un " promedio " .
me too !
me too !
oh . . . oh no
me too .
super green .
r . i . p .
yes . so cute
y qué programó ?
wifi club .
original poster
le das mal nombre a los diseñadores con esa mentalidad , y me ofendo porque a eso mismo me dedico . el problema con generalizaciones del tipo " todos los x son y " ( como en éste caso , " todos los policías son ojetes " ) es que no dejas espacio a posibilidades , y aquí dejas fuera las que te pudieran beneficiar . claro , nadie te decepciona porque probablemente ya pienses lo peor de todo mundo . y con esa actitud los policías que son honestos o pudieran serlo tampoco te van a tratar muy amablemente . es un infierno vivir de esa manera . pero síguele por donde vas chavo , aquí en el reddit la tienes linda y nomás te tocan downvotes .
i do .
me too .
me too !
no sé por qué te downvotan . . claramente es sarcasmo .
oh lord .
pop pop !
yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes . yes .
: d : d
me too .
c : dos c : dos / run run dos run
o . o
dispersion cancel aura macros are a must
do tell !
jajaja si vieras la sonrisa que me salió cuando vi esto . . . . . te amo más : d
re - r - re - r - re - r - r - r - r - r - repost !
uh oh !
he has cancer
me too .
he is .
magia negra . su nombre todavia aparece en la barra - - - & gt ;
intrigado por tu comentario , me puse a investigar acerca de los impuestos que conlleva la posesión de un animal en otros países . y aunque tienes razón , no muchos países cobran tales impuestos . curiosamente , en nuestro vecino país del norte , la mayor parte de los gastos de tus caballos y demás animales de carga son deducibles de impuestos si dependes de ellos para tus actividades económicas . dudo mucho que nuestros dueños de burros y animales varios estén registrados en hacienda y puedan hacer lo mismo aquí .
me lees ?
a box
me too .
hasta cuba tiene participación privada en su pietrolio , pero noo , * es que es lo que dejó el tata cárdenas . *
ahora no sé si mi pregunta fue demasiado tonta : (
porque no los dos ?
true , true
i can .
la gente esta muy loca . . . . .
ezequiel elizalde el 9 de diciembre de 2005 , el perito médico oficial jorge arreola emitió un dictamen sobre el estado físico de israel vallarta : el detenido presentaba equimosis violácea en los brazos , el pecho , el flanco derecho , la región cervical , los muslos , los glúteos y los labios . tenía , también , los genitales hinchados . el informe del perito confirma una declaración de vallarta que asegura que el día de su detención , lejos de “manifestarle” o “hacer de su conocimiento” ninguna cosa , la policía lo sometió a una brutal golpiza . relató que aquel 8 de diciembre lo llevaron al sótano de un edificio ubicado frente al monumento a la revolución : “me desnudan totalmente , me quitan las esposas , me vendan las muñecas por atrás de la espalda , al igual que las piernas a la altura de las pantorrillas . ‘¿sabes anatomía ? ’ , me preguntaron , y me dieron un golpe que me tiró al piso . ‘eso se llama hígado , hijo de tu puta madre’ ” . el relato incluye cubetazos de agua , bolsa de plástico en la cabeza , golpes en la planta del pie con un palo de escoba . vallarta afirma que , a su lado , la policía golpeaba a otro individuo que se había hecho pasar por secuestrado para sacarle dinero a su padre . “decía que lo había hecho porque su papá era un ojete y humillaba a su mamá” . de acuerdo con vallarta , aquel individuo era ezequiel elizalde , una de las tres víctimas , supuestamente retenidas en el rancho las chinitas , que aparecieron en televisión el día del montaje : el mismo que interrumpió cuatro veces al reportero reinah para agradecer la intervención de la afi . según vallarta , en un momento determinado ezequiel elizalde dejó de llorar . a él , le dijeron : “¿ya ves ? ya pagó y ya se lo llevan . acepta la propuesta que te van a hacer para que tu novia se vaya . si tú haces lo que se te dice , tu novia se va” . sigue vallarta : “yo acepté . esto fue pasada la medianoche . me vistieron , me subieron a una camioneta , uno de ellos se comunicó por teléfono y me dijo : ‘vas a hablar con tu novia’ . le dije a florence : ‘tú ya te vas , hice un trato con estas personas , te van a ir a dejar a la embajada , di que perdiste tus documentos y vete a tu país . perdóname , quise hacerte feliz , no pude’ ” . la camioneta arrancó . vallarta oyó claves de radio . alguien le dijo : “ya cumplimos , tu novia ya se fue y de ahora en adelante vas a aceptar todo lo que venga , porque si no le rompemos la madre a toda tu familia” . lo llevaron de vuelta a las chinitas . dice que vio que sacaban varias cosas de su casa : unas las llevaban a la pequeña construcción de la entrada y otras las subían a una camioneta . vio también que bajaba de un vehículo un hombre golpeado , con la barba crecida . según él , era ezequiel elizalde . por último , vio a florence cassez . —¿no que la habían dejado ir ? —preguntó . no le contestaron . un hombre de abrigo negro golpeó a florence : —te hubieras quedado en tu país a hacer tus chingaderas . según vallarta , se oyó a una mujer gritar : “no les peguen” . y una voz contestó : “no los defienda , son unos hijos de la chingada” . “en ese momento reconocí que era la voz de la persona que horas antes estaban golpeando en el mismo lugar donde me golpeaban a mí” . es decir , ezequiel elizalde . el 18 de noviembre de 2005 , la esposa de ezequiel elizalde , karen pavlova gachuz , se presentó ante el ministerio público a denunciar el secuestro de su marido . el plagio había ocurrido el 4 de octubre . una voz le había dicho por teléfono al padre de ezequiel , enrique elizalde : —cámara , enrique , aquí tengo a tu chavo . te la voy a dejar en 10 millones . el padre no quiso dar aviso a la policía . la esposa de ezequiel contó una historia extraña : su suegra había querido ocultarle el secuestro y le dijo que ezequiel estaba de viaje en estados unidos . pero karen pavlova tenía el pasaporte de ezequiel . “dígame la verdad” , le dijo a su suegra . más tarde descubrió que la madre de ezequiel le llamaba por teléfono al secuestrador , y no el secuestrador a ésta , como sería lo lógico . la mamá de ezequiel decía : —no señor , por favor no vaya a lastimar a mi hijo , lo que vaya a pagar el señor elizalde que lo pague él , no mi hijo . sigue karen pavlova : “me fui a donde estaba hablando por teléfono mi suegra , y me puse a un ladito de ella… debido al volumen del teléfono , se escuchaba la voz de un hombre que le dijo que le dijera a mi suegro que prendiera sus celulares y contestara las llamadas . mi suegra le dijo que ella no tenía dinero , y él le contestó : ‘no doña raquel , yo a usted no le voy a pedir nada , yo sé la alimaña que es ese hijo de su chingada madre y sé todo lo que le quitó . ¿usted cree doña raquel ? me dijo ese cabrón que no tiene dinero’ ” . a karen pavlova le sorprendió que su suegra platicara “muy tranquila , como si conociera al secuestrador” . le sorprendió que ella respondiera : “¿eso le dijo el señor elizalde , que no tiene dinero ? ” . cuando revisó en el identificador de llamadas el número al que había marcado su suegra , karen pavlova descubrió que la llamada había sido realizada al número celular de ezequiel . “me pareció muy extraño” , dijo . la madre de ezequiel desapareció a las dos semanas del secuestro . más tarde declaró que se había ido a vivir “un rato” a monclova , porque “se sentía intranquila respecto a lo que estaba sucediendo” . el padre de ezequiel apagó definitivamente sus celulares y le comunicó a karen que él también iba a irse . cuando ella le dijo : “¿cómo es posible que se vayan , si mi marido no ha aparecido ? ” , enrique elizalde le contestó , simplemente , que pensaba que su hijo ezequiel ya estaba muerto “porque los secuestradores no habían vuelto a llamar para pedir dinero” . desesperada , karen fue a hacer la denuncia ante el ministerio público . ezequiel elizalde fue el único de los testigos que el 9 de diciembre reconoció a florence cassez : “me dijo que no intentara hacerme el héroe , que no hiciera pendejadas , que si no íbamos a acabar mal , y como dije , su acento era de extranjera , arrastrando la letra ‘erre’… vi que su cabello se salía del pasamontañas , su cabello era largo , de color teñido , al parecer güero” . el día de la transmisión televisiva , ezequiel había querido mostrar ante las cámaras el piquete que le había dejado una inyección con la que , aseguró , la noche anterior a su rescate le habían adormecido un dedo para cortárselo . según él , lo había inyectado florence cassez . “le dije que no me dañara , y ella me dijo que ni modo , que eran gajes del oficio… ella me dijo que qué quería que le mandara a mi papá , si un dedo o una oreja . sentí el brazo totalmente dormido” . ese mismo día , ezequiel mostró el piquete en la siedo . el secretario del juzgado le revisó el meñique y apuntó : “se aprecia un punto de coloración roja , al parecer típico de cuando se aplica una inyección” . el magistrado que condenó a cassez aseveró que “tal inspección ministerial y certificación del secretario del juzgado permite corroborar la veracidad del dicho del ofendido” . medio año más tarde aquel piquete de aguja seguía siendo visible en el dedo de ezequiel . un peritaje mostró que aquel punto de coloración correspondía a una petequia —una mancha en la piel— , y no a una cicatriz . el magistrado desdeñó el peritaje . está por demás decir que un dictamen médico oficial , realizado aquel 9 de diciembre , reveló que , al igual que vallarta , ezequiel elizalde se presentó a declarar con señales de tortura . presentaba heridas en la pierna izquierda y golpes severos en la espalda , la cabeza , el abdomen . desde el día de su liberación , su mujer , karen pavlova , se negó a volver a verlo . fuente : http : / / www . nexos . com . mx / ? p = leerarticulo & amp ; article = 2099371
me me me
can i come
california ? la ? : )
qué bueno , ahora sólo falta que bajen el isr ( a qué le tiras cuando sueñas mexicano ) . pero la verdad si está muy bien , es más que suban el iva al 20 % para que todos los informales paguen , me caga ver en las noticias que el gobierno reparte teles led , y demás pendejadas con mi isr , si quieren sus subsidios paguenlos ! pri hipócrita , como típicos izquierdistas , oponiendose a eso en el sexenio de calderón porque * esto perjudica a los pobres hurrdurr * , y ahora viendo que es lo más realista pues ya ven que es la mejor solución . no se trata de que quien más gana más pague , si no de que todos paguemos la misma proporción ! si alguien gana 100 pesos , que pague 10 , y si alguien gana un millón que pague 100 , 000 , y ya todos felices y contentos , a la fregada con sus tabulaciones de mierda que lo único que propician es que nadie se esfuerce y que sigan de huevones y / o de informales . salí de mi ciudad natal para ganar un poco más , y que hace el gobierno ? me quita más , que un huevón que quiere todo facil y que no sale de su ciudad , no es justo eso la verdad . todo eso es un círculo vicioso que hace que méxico no pueda salir del subdesarrollo , a quién carajos en su sano juicio se le ocurre gravar el trabajo , se debería de gravar el consumo y así todos pagaríamos . en méxico ni los pobres ni los ricos pagan impuestos , todo recae en la clase media que es la más olvidada de los políticos .
so far he has !
gracias . ojala hubiera mas como tu .
yes ! more !
a tour - de - force .
no es cierto esto . . . pinche padres rata . minimo bours no fue tan ratero . . .
so meta .
me too !
oh internet .
esas cosas compártelas en feisbú con los amiguitos revolucionarios de tu salón de la prepa , ellos si te seguirán la onda .
por que no los dos ?
me too !
me too . .
me too ! : - d
en bancarrota
no , i ' m a lady
ha ha ha .
da da da
ha ha !
so adorable ! !
i too
¿se acuerdan que postée que ruko estaba subiendo demasiados links a / r / politicademexico ? se me hace que lo banearon por automatizar la subida de tantos de ellos . le pregunté al wey que por qué y cómo subía tantos links , me dijo que hizo un script de php que extraía noticias de política de diversos sitios y los subía de jalón . no pensé que fueran a banearlo . eso , o el vato hizo magia negra .
me too
so sexy .
o . o
al chile , yo tenia cuando vivia a dos cuadras de donde vivo ahora ( estudiante ) . todo porque no tienen chingada covertura . todos los dias anoro porque me digan que si , el pedo es que el contrato de telmex se renueva el 5 de feb y ya me quiero salir de esto .
finger time !
vale la pena , aunque no sea tan rapido . yo tenia 6 y me llegaban 8 en el dia y 12 en la noche . pero me tuve que cambiar y aki no tienen covertura : ( , con 4 compus jalando al mismo tiempo . solo se cayo dos veces en un ano ( camion de la basura tiro la linea ) . en cambio telmex se me va todos los dias y no puedo ver videos en youtube agusto .
so true
acid , man . . .
lebron james
santa barbara
por cuál zona vives ? según yo ya tenían bastante cobertura
he ' s a hanes man . . .
ron paul . yes .
he is a pro .
k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - k - yeaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh
me too !
mine too
" mexico es una porqueria de pais " suena a algo de lo que me di cuenta hace 4 años . afortunadamente me faltan 2 años para graduarme y salir de aqui para nunca volver .
sexy body
yes i do !
si tuviera que pasar por enfrente de esa casa todos los días y ver " individualismo " mal escrito , moriría de cáncer en menos de 4 meses .
o . o
verga , el caso es un asco , en comparación " presunto culpable " es un modelo de transparencia y justicia expedita .
rifle is fine .
preferiria no darla : / el colmo es que tienen cobertura en las calles perpendiculares a la mia . estoy a 40 metros de una y 50 de la otra . estoy tan cerca , pero a la vez tan lejos .
& gt ; extraía noticias de política de diversos sitios y los subía de jalón . wow , no sabia que se puede hacer eso
ha ha ha ha
me too : - d
paula dean
yes ! me too !
oh * no *
y ya ves lo que le pasó . . . estaríamos mejor con lópez obrador
el gran cañón ?
puedes leer esto ?
horrible idea .
too far , man
yes mam
so . . . no . : p
de que se trato esto ?
so . . . . yes ?
don ' t lie to us
casa grande
so cute !
so true
ah , florida .
re - re - re - re - re - re - re - re - repost
for his sake , i hope so !
bite me
so do i
yes . . . flexible . . .
mis lados !
full homo
cute body : )
removed . spam .
ah no .
porque no los dos ?
too sexy
so cute !
l . ron *
so lame
yes he is . . stop
karma bus
me too
yes yes yes fuck yes yes yes yes ! ! ! !
i can relate . . .
esos policias tienen toda la actitud de narco .
senior time !
pues yo fui hace unos 8 años y ya estaba así .
soma coma !
pones los resultados como tu crees que quedaran este fin de semana . por ahora , solo pon cuales equipos ganan y / o empatan ( no tienes que poner los goles como lo hicieron lisla y mightynooblet ) . por cada resultado que tengas bien ganas un punto . ya cuando se acerque el fin de la temporada . . . creo que tendremos que poner los resultados con goles por si tiene que haber un desempate . las quinielas suelen jugarse con dinero . es dificil ganar porque el futbol mexicano es muy irregular . aqui no habra que pagar dinero . solo ganas un titulo imaginario jeje mediotiempo tiene un lugar en su sitio donde tambien la puedes jugar . trata meter tu quiniela antes del inicio de la jornada . si por alguna razon se te olvida . . . todavia la puedes meter pero obviamente ya no contaran los partidos que ya se hayan jugado . no edites tu quiniela porque no sera tomada en cuenta . si tienes que hacer cambios . . ponla en otro comentario .
oh no . . .
tienes razón en no darme tu zona , no sabes sí soy un vato loco que pueda ir a las miles de colonias que estén en dicha zona para buscarte y matarte o podría ser una dulce niña indefensa y curiosa de su compañero redditor . no te desesperes que pronto pondrán en tu cuadra ! y diles que yo te lo recomendé y así me abonan o dan crédito a mi y creo que a ti tmb por habértelo recomendado
r . i . p catch - a - riiiiiiide !
oh oscar !
ha ha ; )
mis lados .
me too !
esto es un reflejo de que el país cada vez esta peor y va retrocediendo . este impuesto me lo hubiera creído hace unos 100 años , pero que en la actualidad te cobren por tener burros es algo absurdo . este impuesto se hecha un pelea con el pusieron en el siglo xix , el famoso impuesto a las ventanas , te cobraban por tener ventanas con vista a la calle . no recuerdo quien lo puso , si fue porfirio o santa ana pero uno de ellos fue .
prometieron nunca volver a hablar sobre eso
es muy pronto para hablar sobre eso . . .
it can be used as a lie detector : chingas a tu madre si no es cierto ?
too underground .
yip yip !
donde estas viviendo ?
oh man
oh , man . he ' s adorable !
be mine
no fuel .
jajaja me gusta el anonimato relativo . pero si , a la mierda con telmex .
me too .
lo de la cartulina verde no tiene relevancia , mi compañero solo acompaña a la burla del asunto . es ridículo . . . deberian ver todas las paredes tapizadas de anuncios de candidatos , promesas , tonterías . . . lo único ' chido ' es que luego dan comida y café a los estudiantes jaja
yes yes yes
oh . . . : d
o . . . . . k ?
yes , yes i do
too late . .
no homo . ; )
yes . yes .
me too ! !
me too : d
no u
me too
eagles broncos
norman bates ?
so do i . so do i .
me too : )
yo no comprendo . . .
o _ o
la verdad que como visualización es bastante pobre . . . el diseño no aporta nada y obliga a andar escroleando todo el tiempo , las tablitas muestran pocos datos , y es imposible saber , por ejemplo , cuántos argentinos emigraron a austria . es una " visualización chajá " .
peregrine falcon .
more , more more
don ' t move to china
c - c - c - c - combo beaker !
e needs to be a u
por que no los dos ?
ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya
sexy ; d
oh man .
can i has ?
se discutió pero decidieron no aplicarlo por las repercusiones negativas sobre el turismo en esa zona .
me too , man . me too .
panda ring ring
i do
no veo la película de anna karenina , pero pienso es muy bueno , sino porque kiera knightly . . . es posible que me mirar la película uno dio . lo siento para mi español . no me usar un diccionario , y no tengo clase de español hasta cuantos años . por favor ayudar con mí escribir , gracias
can i ? !
sí , la verdad es mujer de todos , pero es la verdad mujer de amor ? y qué es amor sin sueños ?
¿porque tus sueños estoy abandones ? para mi corazón a su corazón , me aprendí
real terror .
no no no
no idea .
oh yes yes yes yes yes yyyeeesss
si . no cuentan porque el proceso se hizo de manera incorrecta . por eso los procesos se tiene que hacer bien , échale la culpa a garcía luna .
kinder country
esta veo muy ayudar para mí . ¡gracias !
me too .
tiene poca chicha el artículo , entiendo su punto de que un mínimo de gradiente facilita la vida al buscar botones , pero el tio no parece un entendido del tema .
toda la zona del centro y hacia icacos ( no es albur ) ha sido bastante sucia desde los 80s . por ahí hay tubos que vienen del canal que no desalojan lodo precisamente . . . [ hornos , hornitos , condesa : ] ( http : / / 2 . bp . blogspot . com / - dacacy54 - rq / ufxxwb4airi / aaaaaaaaema / avf1 _ r8gzmy / s1600 / mapa - bahia - acapulco % 255b1 % 255d . gif ) llenas de gente y sucias . si quieres nadar hay que ir a caleta , caletilla o mejor a roqueta , o a punta diamante , que no hay muy buena playa pero la vista es excelente . es una lástima ver el mal estado que guardan , sucias y constantemente con alertas de marea roja , y con el crimen cada vez más presente ; todo ello ha alejado al turismo de mediano nivel y al extranjero , aún a los mochileros y spring breakers que no gastan mucho . eso sí , los presidentes municipales se la pasan en la grilla y ladrando que no los apoyan mientras se embolsan cuanto pueden y soñando con las glorias pasadas como destino turístico de lujo .
oh man .
o _ _ o
yo tambien . . .
so cute c :
la mano negra estuvo en la administración calderonista . la debieron haber liberado hace años . probablemente si hubo incentivos que ayudaron a que se hiciera ahora pero en este caso si se hizo lo correcto . de las manos negras , prefiero ésta que las de calderon y garcía luna .
buenos días . ¿qué tal todo ?
g - mod
me too .
to retire
i do .
too far .
* * ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha * *
me too
too far man
sierra , hotel , india , echo , lima , delta * * shield * *
me too !
caridad y limosnas de europeos .
me too !
c . r . e . a . m . !
¿por qué te la agarrás con la víctima ? si pone el celular en silencio , ¿para qué lo tiene ? si los spammers empiezan a llamar ( no solo mandar mensajes ) a las 3 de la mañana , ¿tu solución es apagar el teléfono a la noche ?
dan halen
un rice .
no idea
muy conveniente que haya muerto no ? no se , yo investigaría bien ahí , porque no termino de creermelo .
no man is indispensable
por que no los dos ?
no u
general tao .
excuse me ?
so meta .
run boy . . .
( o _ o ) ( o _ o )
pues no lo encontré , jaja . . encontré puros de " adeveras " . . . es bien chistoso , la policía no está armada , pero puedes ir a tu tienda de la esquina ( tienda de deportes de confianza ) y comprar rifles así como si nada . raro , raro .
cierto , pero así que yo diga que todos así ultra felices . . . . la mayoría tienen cara de gruñones . ¡y lo son !
so cute !
led light bar
ha . ha .
oh no !
busca un fonoaudiólogo .
libre office .
echo echo echo
ariana grande
i s o l a t e a n d d e s t r o y .
bonita y realista historia de la creación de una startup .
me too
to balance
¡viva la revolución !
i hope you mean me c ;
tell us more ! : )
so sexy ! !
por lo visto ya llego el memo
too personal ?
* doctor neo cortex
oh , brava .
ama por favor .
creo que lo que mas rescato es lo de gradiantes sutiles . lo de cuidar el juego de profundidades .
o _ o
y tu mamá también
cute dude
arcade sona ?
removed . spam .
me to man , me to . [ 8 ]
o . o
o _ o
human - - oh land
plan r
as soda
d r u n k
chef d ?
: o true !
rules are rules
cuanto tiempo has estado aprendiendo español ? realmente , he estado tratando un año pero ahora es dificil porque yo no soy principiante pero yo no soy intermedio tambien , estoy en limbo ! , los verbos , palabras nuevos , mucho a aprender . tengo que saltar la brecha . en la verano me gustaria a vivir en españa una mes con mis amigos y solo hablar en espanol . tenia un amigo que se mudo a espana , ahora , el hablar español como un local . por favor , si tu notas una error , dime ! : )
me too !
canarias una sola sera . . . : p
ya fue , vas y lo corregís
me too !
a bit ?
m o n e y
comenzé aprender español hace dos años . no es difícil para mí , hasta ahora , al menos .
bah , beat me too it : d
me too
estoy celoso , solo en clases o has vivido en un pais espanol ?
sabes quien mas va a fabricar en tierra del fuego ? tu vieja . . .
yo sigo sin entender por que unos hasta se quieren levantar en armas por que liberaron a esta vieja y luego acusan a los tribunales y al sistema de justicia de incompetente . . . pero entonces los peritos y los oficiales encargados del caso . . . esos si son competentes . . . fuck logic .
sabes quien mas ecribe mal individualismo ? tu vieja . . .
sabes quien mas tiene la licencia de portacion vencida ? tu vieja . . .
mira , el bcra la informacion no necesariamente es actualizada , por ejemplo a mi me figura una deuda de 8mil que cancele en julio del año pasado . . . el veraz se basa en la misma informacion ( y en otras que le suministran los bancos y otras fuentes ) si la relacion con tu padre esta bien , lo que deberian de hacer es que el banco les de por escrito la situacion crediticia ( lo cual incluye las deudas ) aparte esto es un informe simple . si la relacion esta en problemas un abogado deberia de pedir al juez ( de familia , en caso de menores o divorcio , o civil , pero el sabra ) de que mediante un oficio el bando indique la informacion tambien por oficio .
yes , he can .
no capes .
pero . . . marengo votó por primera vez casi en la vuelta de la democracia , cómo puede ser que haya llevado la cédula ? fue ella la modelo que tuvo el acv ?
desde personal hay un nro especial al que podes reenviar el sms con el nro de origen para bloquearlo , pero es medio intrincado . no pueden bloquearse desde las operadoras porque son numeros particulares . una vez probe llamando al nro para cagarlos a puteadas , pero son " lineas que no pueden recibir llamadas " . de todas formas , siempre les contesto una puteada por sms
perque no los dos ? ?
solo clases , pero espero que puedo ir a un pais español !
he is .
esos llegan siempre . . . mi jefe tiene una frase que usa siempre que es . . . . no ganaste nada ? y le contesto todos los dias . . . hoy me gané ford , ayer me gané un citroen . . y asi . . igualmente la mejor que me hicieron fue la de movistar . . me llegó . . . gracias por elegir tonos en espera . . si le gusta su tono responda . . y ahora tengo una hermosa canción de sin bandera o de lo que sea . . . y cuando me llaman ( mi teléfono lo paga el jefe es laboral ) suena algo asi como mentiraaaa mentiraaa y van cantando . . . . no logro que movistar me saque lo que yo jamas puse . . . asi estamos . . igual no me voy a poner a hablar de movistar porque la ultima vez me dijeron q yo no tenia mas nada que reclamar y no me quisieron pasar con atención al cliente . . me acuerdo y entro en rage mode . . . .
capaz que son tan buenos como las blackverguis que ensambló cristina en tierra del fuego . . . me duró un año asi que ahora me pasé a iphone . . . era hora de un upgrade . . .
me too .
control r
so natural .
hope so
padres if los gigantes moved far .
do tell .
so true .
* camera flash *
sabor de soledad
oh boy .
oh no !
me gusta .
too late !
puerto rico
telmex cuando era propiedad del estado era caro e ineficiente . ahora que es privado es el bastante más barato y mucho más competitivo . se acabó el servicio medido , años de espera para que te pongan una línea y ahora es una de las mejores empresas para trabajar en .
no more
eh , yes ?
super cute
i can relate
so cute .
bite me !
me acabo de enterar de que esto se llama " smishing " . nos están llegando reportes de que hay gente a la que le llegan estos mensajes , los responden o llaman al número , y les empiezan a sacar datos . después reclaman a la tarjeta , los muy gile .
me too
body punches .
nunca lo jugué , pero hace poco vi un video sobre como jugar y ahora solo pienso en comprármelo .
estoy tratando de linkear ambas oraciones . . . de todas formas , voy a darte una excusa para la segunda : perú , bolivia y paraguay tienen números un tanto desinflados , según mi criterio . más si tenemos en cuenta la cantidad excesiva de peruanos que están llegando a buenos aires . ya les está quedando chica la 1 - 11 - 14 y ahora se están expandiendo . heil .
can i be a microwave ? : d
por supuesto , siempre sale mas barato darle de comer a un esclavo que pagarle un sueldo a un empleado .
no es legal , de hecho no te ganaste nada , son las nuevas estafas virtuales ( dado que la gente ya se concientizo sobre los secuestros ) asi que si les respondes empieza toda una ingenieria social donde lo unico que quieren es que les pagues dinero para * * gastos * * y otros menesteres . entre estos y los famosos 0km de todas las marcas que ya me he ganado , tengo miedo de que la afip me investigue por alguna mierda
oh man . . . : (
en que período de tiempo es esto ?
to complete his crazy hobo look .
yeah , he is . i mean uh
siempre quise saber dónde , tal vez no me fijé con más ganas , pero bueno , hace poco tiré varias cosas electrónicas . vino uno en un carro y me preguntó " ee , este amplificador anda ? " . . " sí , pero sólo un canal " . no le gustó y se fue .
ah - ha !
plus w
me too : )
amen amen amen
jjajaja con vos no me meteria . que es eso ? ? ? la receta de una bomba casera ? ? ! ! !
mine too !
remove kebab .
yes , yes , yes
tell me more
cohiba secretos
ha no
jersey rock .
& gt ; el fabricante invertirá 15 , 5 millones de pesos . . . y planea incorporar 124 nuevos empleados en la planta ubicada en río grande , tierra del fuego . 124 puestos de trabajo . más o menos lo mismo que una pizzería grande . parece una joda . al mismo tiempo tenemos 2 millones de planes jefes y jefas de hogar . esto no es , ni crear puestos de trabajo productivos , ni ahorrar divisas , ni incorporar tecnología . es un curro de unos pocos que se usa demagógicamente como protección de la industria nacional . vamos a tener pocos modelos de dell y los vamos a pagar , nosotros los pobres , mucho más caros que en usa .
i do
ha , quite so .
santa ? eh santa is me !
tienes toda la razón , claro que el gobierno no ve por nosotros . por eso no creo que debería tener control de un monstruo como pemex
lo estoy jodiendo nomás : p yo lo pongo en modo " discreto " : no suena , no vibra , solo se le prende una lucecita ( pero lo dejo fuera del alcance de mi vista ) . léase : no vivo suficientemente al palo como para preocuparme por recibir un llamado urgente en mi horario de sueño .
la verdad que busqué otro lugar pero no encontré , / r / es / r / espanol / r / hispanic eran todos españoles con menos subscriptos que / r / argentina , y como el artículo lo escribió un argentino y en castellano , lo puse acá . si hay un subreddit que no conozco y es más acorde , les agradecería que me dijeran cual así lo pongo ahí : ) . saludos
costa rica
inter - lupus
es cierto que el argentino tiene fama de racista . aunque yo insisto que no hay mejor destino para cualquier afroamericano que argentina . acá enseguida consigue trabajo y se cansa de coger , todo por ser exótico .
los chinos están invadiendo usa .
raro no te contestaron " gracias por ayudar a mantener nuestra base de datos actualizada " .
revisado . en serio no vi nada rescatable . básicamente es un post conspiranoico del tipo " y si todo fue planeado y no la secuestraron " sin evidencias .
i do .
hablo mas en español por el día , y por eso también olvido palabras en ingles que antes sabia . . es como si fueran deposito en mi cerebro y tengo que buscarlos . . es chistoso a veces . como es san salvador ?
no solo ahí . los empleados del banco nación son de poco confiar en todas las sucursales del país .
a ver gente , a ver , leyeron la noticia ? creo que ya lo hemos discutido aqui mismo hasta el cansancio : inversion privada no es lo mismo que privatizacion gente , ya saquense esa pinche idea de la cabeza .
excuse me ? ? ?
itt : " dell ensamblará laptops en tierra del fuego " . aparentemente es mala noticia , todo es basura y vamos a morir a mas tardar la semana que viene . r / argentina al palo .
cu placere !
no . i mean yes .
& gt ; todos tenemos derecho a estar en política , evita era actriz .
oh no .
ha ! me too !
* * d * * * * e * * * * b * * * * a * * * * t * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
& gt ; de todas maneras , rocío marengo defendió su capacidad para ingresar en el mundo político con una frase que abrió aún más la polémica : " todos tenemos derecho a estar en política , evita era actriz " , afirmó lastima , acaba de agredir a la tercera figura mesianica del fpv ( detras de el y ella ) asi que ahora sera considerada enemiga del modelo y veremos la defenestracion publica de todo el multimedio de buenas noticias
oia , no tenia idea que lo hacian aca . y en mi ciudad ! alguna idea si se puede ir a presenciar , tomar fotos , etc ? no soy programador / artista . . .
primero , no quise ofender a nadie con la palabra " enano " . . me parece que twitter es el servicio contra contenido largo y ahora y en el futuro tendrá que competir contra google y facebook . . ¿uds creen que twitter sobrevivirá en la plaza corta , mediana , larga ? ¿lo usan mas que facebook ( nadie usa g + ) ? ¿que opinan ?
n . . . no !
pocas veces se ve tan clara la falta de ideología detrás de los partidos políticos modernos .
creo que ayer salieron en el norte esas fotos , ¿o fue antier ? yo ya me gradue pero hace poco fui al tec y me toco verlos .
un programa para aprender matemáticas y trigonometria . según recuerdo corría tanto en el atari como en un ibm pc y lo " jugué " varias veces , era muy divertido .
si , yo tambien estoy bastante escéptico . dell es particular , no es un fabricante de soluciones integrales , además de que van a hacer 2 modelos solamente . tiene toda la pinta que es una inversión de prueba . y la página me parece bastante mediocre * at best *
usa ! usa ! usa ! usa !
en tu caso sí , pero es sabido que hay agencias de cobradores que inventan deudas y son muy insistentes . no te va a sorprender , imagino , que hay mucha , mucha gente que cuando los llaman y les dicen que tienen una deuda con x banco y que van a seguir con acciones legales , paga .
precisamente ella y yo tenemos 28 años ( cuates pues ) .
so meta
a house
me too .
su inglés es mejor que mi español , compañero : )
y si aportás una opinión contrastante y sustantiva ?
so rad !
mine too
yo tuve un atari 65 xe que me compró mi papá en sears . es bien chido encontrar personas que hayan vivido eso también . ¡gran foto !
a mi me parece que es una opinion acerca del espiritu de los comentarios y no de la noticia , cosa que esta perfecto
algo asi hizo un ex - compañero de laburo que ahora esta disfrutando finlandia
vamos tete !
oh , i can imagine .
normalmente no hay problema con gente que vaya a presenciar . pregunta a la gente de tu sede para estar seguro !
dicen que por esta época las playas y el clima de finlandia se ponen buenísimos .
: ( me too
rocío no tiene problemas de autoestima .
no no no .
so cute .
orale pues !
me too .
man , so true .
me too ?
me too !
. . . he ? d :
si vas a presenciar , te vas a aburrir . no importa de que rubro venis , trata de participar . no hace falta que seas dev o artista . se arman los equipos en el momento .
puede ser , puede ser
so true
i do !
tal vez sea regional , pero quisiste escribir " descargar " o estas diciendo que la música me va a relajar ?
religion * is * cancer .
ra ra ra ra , ra ra ra raaa
me too !
yes ! : d
so cute : )
la di da di da !
r - o - c - k - e - t up !
me too .
estimado pewdro , yo si estoy de acuerdo que los que ganemos mas paguemos mas , en proporción y en números absolutos . también estoy de acuerdo con programas sociales para sacar a la gente de la marginación . el problema ahorita es que hay una proporción importante de la población que no paga nada y asi esta cabron para los cautivos . por eso es importante un iva generalizado . sin esos recursos los pobres van a seguir pobres y el país no va a progresar . la ironía del asunto que en el mundo este punto es el que distingue a la izquierda progresista , pero en mexico la izquierda que tenemos es simplemente una izquierda populista que se dice progresista . la otra condición es que el dinero se use bien . por ejemplo los recursos que se les dan a los partidos son cantidades obscenas .
latin america ?
f m k
[ odio cuando un grafiti y está mal escroto ] ( / s )
local to . . . ?
no u
o _ o
bravo , bravo
esto es joda ?
true true
la diversidad es un regalo que nos da la naturaleza
ha ha ha !
tic tac
pizza pizza
me so christmas , me so merry !
terrible idea
so cute !
. . uh oh . . . .
al gore
al . . . gore .
mono eh ?
los mejores jugadores de videojuegos son de aquellos lares . el motivo es simple : 1 mes de verano , 11 meses bajo la nieve .
y tb puede hacer llamadas por vos . . .
i ate a grape once . . . .
una razon mas para odiar el verano
finger time !
no stop .
para mí la suprema corte de justicia se ganó mi respeto al hacer lo correcto en base a la ley y no en base a lo que quería la opinión publica . sobre la culpabilidad de la francesa ese es otro tema aparte y es lo que no logra ver la mayoría de las personas . no puedes culpar a alguien en base a evidencia falsa aunque tengas casi la certeza de que si sea culpable , así no es como deben de funcionar las cosas .
no tongo ?
pues no sé los demas pero eso me parece buena idea . . . pemex ahorita la usan como la caja chica del país . sería un cambio fuerte y doloroso ? si pero es necesario .
a penis twist ?
nunca he comido uno en mexico . changarros mexicanos si los venden aca en nyc , pero son mas para los gringos que para los mexicanos . para ti que es una * lonchera * ? asi le llamo al contenendor que uso para llevar mi lunch al trabajo o a la escuela .
c - c - c - c -
años de olvido y abandono . los gobernadores del edo mex solo han sabido enriquecerse y olvidarse de su estado . lo bueno es que el sabio pueblo nunca los reeligió para ningún otro cargo de elección popular . ¿verdad muchachos . . . ? ¿¡¿verdad . . . ? ! ? . . . ¡¡¿muchachos . . . ? ! !
too cute
a banco del atlantico en su momento lo compro bital que a su vez fue comprado por hsbc . hasta donde tengo entendido los cheques tienen x cantidad de meses de vigencia . peeeero , si ese no fuera el caso , se tendria que cobrar en hsbc y como no se toma en cuenta la inflacion , el valor de ese chrque el dia de hoy serian 1 , 000 pesotes contantes y sonantes
liar . : - p
curioso - pero en ese documento solo veo que los que estan la cárcel reciben más crédito de lo que dicen las víctimas . parece el reportero confiar más en el oído de un delicuente , que en el de una víctima ( por que vallarta escucho e identifico solo por el oído a elizalde ) . lo que es más , y lo que he comentado ya varias veces - esto se dio no por búsqueda de justicia , sino por calmar a un gobierno extranjero y por seguramente presiones que no necesariamente van con el fondo del asunto . nota - en el proceso original , hubieron cientos de personas involucradas , y jueces , también , de tribunales superiores . ahora resulta que la scjn es la salvadora , cuando a todas luces está compuesta por los mismos jueces de carrera de los que desprecian sus juicios . nunca , nunca , explican las motivaciones de los policías y de las supuestas ganas de encerrar a cassez , cuando era obvio que se les vendría encima un gobierno extranjero . no digo saber con certeza si eran o no culpables , no estuve ahí . pero es claro que aquí hubo más que la búsqueda de justicia y más la continuación del teatro del que se quejan . aplaudir o decir que esta corte hizo lo que debió hacer es muy ingenuo .
te conteste en otro lado . ya leí el artículo .
so meta .
y alguien que si sepa gobernar ?
no lo creo , hablas bien el castellano : )
cable television .
too late
yo creo que la llamaron , pero le pidieron presupuesto por un job y mal entendió que le estaban ofreciendo un puesto político .
trust me . . . .
aparentemente las experiencias personales adversas con productos nacionales son downvoteadas ahora . decir que traer un producto a ensamblar acá no lo hace bueno es de cipayo .
+ 1 . cuando está en juego 30 años de tu vida o peor aun la vida de tus familiares , eres capaz de hacer muchas pendejadas .
integral detector .
red barn .
no , no i don ' t .
bah bah ! ! ! !
l - o - l
yes , i do .
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
i has dis .
a donut
no fue al baño ; fue a checar el saldo de sus cuentas bancarias .
me parece extraño que los requerimientos sean tan específicos , es algo de corto plazo verdad ?
body rock !
i use mineral oil . no oxidation .
era el electricista , para saber cuándo pasa para arreglarle la lámpara .
venezolano aqui . el sueldo de un ingeniero recien granduado aqui es de 300 dolares al mes . . . . que viva la revolucioooooon nojodaaaaaaaaa ! ! ! !
y - y - y - y - y - e - s
tell me ! ! !
& gt ; tengo miedo de que cuando regrese a mexico todo mundo se burle de mi español no te preocupes , poca gente en méxico usa reddit , no a todos se les da el mame .
y yo que pensaba que un tábano era una persona que chupa mucho líquido ahora sé que es una especie de mosca ( chupa néctar ) .
mi respuesta usualmente es " ok , hacelos un rollito y metetelos en el orto " . fue contraproducente por que al final me terminaron llamando pensando que estaba interesado : (
yes . yes . yes .
henry v
* * so lame * *
can do
yo mama
henry v
por qué no los dos ?
se quieren a levantar en armas porque lo único que saben es : " liberaron a una secuestradora y sus victimas salieron llorando en la tele " es todo , no tienen ni idea de lo que hablan .
green mamba
patron tequila
olive oil .
c - c - c - c - c - cocaaaaaiiiine
a mi me parece bastante generico ( no soy un desarrollador java ) . no solemos contratar temporales . si tu miedo es que el proyecto se acaba y te mandamos a volar , eso no pasa si eres empleado directo de nosotros . incluso a los subcontratados tratamos siempre de acomodarlos en un proyecto si el suyo se acaba . solo se ha despedido a un empleado desde que empezamos hace 3 años y medio . y no fue por falta de trabajo . nuestra rotacion de personal es baja tambien
i do to bud i do to
quiero ver si soy candidato : ¿porque no quieren revelar el sueldo o la empresa en cuestion ? ¿estan abiertos al telecommuting ? ( estoy en el df ) ¿es por proyecto o planta ?
yes . . . . yes i do
r a d d dot i t !
don ' t do be do be don ' t do
usa usa usa usa
more amas .
no es necesario tocar para apreciar .
oh ya , oh ya
me too
suena interesante ! !
en lo personal creo que los upvotes de reddit son como los likes de facebook : sólo le interesa a los attention whores . por otro lado , tengo buenos clientes en diseño gráfico y me ha ido muy bien de freelance , las identidades corporativas más importantes que he hecho han sido las de los zetas y los caballeros templarios ( esos logotipos no se hacen solos ) . y en parte es mi culpa haber provocado al policía , cuando me apuntó con su pistola , que honestamente no sé cuál era , dije " debes tener el pito bien chiquito para cargar una pistola tan grandota " , y fue cuando le llamó a los polis y me golpearon , creo que no me fue tan mal , dos me agarraban los brazos y uno me golpeaba el estómago , así como hacen los niños en las películas .
so cute ! ! !
que " fabriquen " monitores . los que venden acá son todos una poronga . aunque igual seguramente " fabricarían " otras porongas .
me too .
yes , a religion .
entre éstas 72 ejecuciones ¿estarán contando a gente como noé hernández ? ¿estarán contando a los " desaparecidos " ? hace un año un colaborador de brozo mencionó como el cinturón de violencia del estado de méxico se estaba extendiendo , como cerniéndose sobre la capital . desde el gobierno de arturo montiel ya se registraba el " fenómeno " de los descabezados apareciendo en san cristóbal , en chimalhuacán y demás , así que ésto no es nuevo . no conozco mexiquense que haya votado por peña nieto , y respetamos la decisión de la democracia al darle la presidencia , pero la verdad es que el estado de méxico no vio mejora alguna en su mandato , y espero que no le pase igual al país . tl ; dr : excesoparamí tiene razón .
quiero que me agas un opete
so industrial
solía ser un lugar de contracultura , ahora está muy limpio y formal : (
sean bon ?
oh yes . . .
mine too
television fan ?
para mí era también es donde pones tu lunch , pero acá les llaman así a las food trucks .
do tell
ignorando el comentario , desechando la crítica y tomando la tangente intentando seguir en la discusión : hombre , ¡deberías ser político y no diseñador ! hasta los nexos con el narco tienes ya . no sabes que gusto me da el haber instalado el res , bienvenido al ignore list .
una vez tuve un gato que siempre se orinaba dentro de la casa , creo que los policías son similares , a pesar que los regañes y se sientan mal , en realidad no saben qué es lo que hicieron , necesitan un refuerzo negativo . en el caso de mi gato funcionó muy bien un atomizador con agua , entonces cada vez que se orinaba dentro yo lo mojaba y eventualmente dejó de hacerlo , en el caso de la policía es más difícil , hoy en la mañana vi cómo paraban a un señor en una moto porque no tenía placas , resulta que sí tenía pero el policía no las vió , entonces por las molestias le pidió dinero al motociclista , creo que si le hubiera echado agua con el atomizador me hubera llevado a prisión , aunque no es tan malo , hay una serie que se llama " oz " donde se la pasan violando a los nuevos reclusos , afortunadamente en méxico no existe la violación masculina en la mayoría de los casos . tal vez deberías ver la trilogía de batman , la nueva donde sale bane , en la parte 3 hay un policía que piensa igual que tú y se da a entender que toma el puesto de batman , creo que deberías considerar eso si tú mismo te cuestionas por qué sigues siendo policía . me gusta esa película de " loca academia de policía " , ese tipo que podía hacer varios sonidos con la boca era el mejor , si quieres cambiar al mundo empieza contigo mismo . . . haciendo sonidos chistosos con tu boca .
me too : (
me too
na na na na , na na na na leader !
me too !
cacapulco siempre ha estado lleno de mierda , nomás pon atención al acento que tienen todos los turistas .
quiero saber donde puede tirar pilas . tengo un monton en casa listo parar tirar , pero no a la basura commun .
" ring ring ring ring ring ring ring ring ring . . . . "
m - m - m - m - m - monster cables !
* i mean
nomás comentaba , realmente no me interesa la posición . sin embargo , yo creo que experiencia con un framework de mvc no es algo que un dev decente no pueda aprender en unas semanas y cualquier optimización que realmente requiera conocer bien el framework la puede sugerir alguien con más experiencia a la hora del code review .
me too !
oh boy !
yes yes yes !
me too
oh no !
& gt ; no podemos saber por vía de los expedientes judiciales que la acusan si florence cassez es culpable o inocente , si los secuestrados fueron efectivamente secuestrados y si dicen la verdad en su primera , en su segunda o en su tercera declaración ; no podemos saber siquiera si existió la organización delictiva sobre la que está construido el caso , aunque es claro que la parte fundamental de esta banda se encuentra libre , que hubo víctimas , que hubo verdugos y que en muchos momentos los verdugos fueron los investigadores del caso , que operan en la opacidad , torturan , inducen declaraciones , alteran los hechos del momento y montan espectáculos para los medios .
no entiendo , el chabón , había dado un discurso sobre la moral y la perdición de la juventud ? de quién estamos hablando ?
twist : he * is * machete
panda ! : d
too late .
hace un par de años estaba en tilcara chusmeando en la feria de la plaza . . . había un vendedor que reciclaba micro chips y cosas de los mothers y hacia joyería . . . taban buenísimos la verdad lástima que era bastante caros pero me pareció una manera muy copada de reciclar .
usa ! usa ! usa !
oh yes , i do
animal abuse .
que tal los maricas parqueaderos ? a mi novia le cobraron 10mil la hora una vez !
usa ! usa ! usa !
oh no
desde que recuerdo se ha dicho que en acapulco nada el pez caca y el pez pañal
nuclear nadal !
i do .
tell us !
he ' s a fungi . . . oh ! ! !
hhmm titulo un poco engañoso . . . lo que hicieron fue quitar el sistema de licencias no automáticas ( introducido por lavagna , by the way , que tantos lo aman y nada le critican . . . así que hay que ver quienes festejan o no esta medida . ) . . . las declaraciones juradas y demás todavía quedan . es sin dudas un win ya que hace el proceso bastante menos burocrático que ayer , pero hay que ver en que se termina traduciendo puntualmente . creo que se vieron forzados a hacerlo después de tener que admitir una caída de la industria por primera vez en 10 años . . . y , obvio , es un año electoral . . . y hay que tirarle alguna noticia a la gente que los haga parecer " menos malos " . como sea , festejo la medida jeje . todo sea porque se consiga un 3 , 26 % de crecimiento en 2013 .
* _ yo _ no la quiero divulgar publicamente ( no faltan los trolls y tampoco queiro que sea 100 % del dominio publico donde trabajo ) . te la puedo mandar por pm con mucho gusto * los sueldos no se revelan porque son negociables , si tu quieres 15 se te van a dar 15 si quieres 25 se te van a dar 25 si los vales y estas en presupuesto * si tenemos gente haciendo telecommuting . lo que si no sabria decirte es si estarian abiertos a hacerlo from day one . tambien depende mucho del cliente al cual serias asignado * los contratos son uno de 3 meses a prueba y al terminar planta .
aún lo tengo . creo que es momento de probar si funciona . también tengo el lector de cassetes , con programas educativos que traían rolas de madonna y michael jackson . aún recuerdo el maldito moon patrol ; el videojuego más frustrante que he jugado en mi vida .
yes , yes . a thousand times , yes !
& gt ; los gastos de tus caballos y demás animales de carga son deducibles de impuestos me recordo a que mexico es el unico pais del a ocde que no reduce el isr a las personas que tienen familia .
bit risqué
yes , yes they are quite heavy . . .
puede ser , pero no era la intención , sé que no hay libertad de importación ni mucho menos , pero el derogar las licencias automáticas hace que solo haya que tener aprobada la declaración jurada , la mitad de los requisitos de antes . totalmente de acuerdo con vos en que es una medida estratégica en un año electoral para calmar un poco del mal humor por el autoritarismo de los últimos años , pero como vos decís , en principio es una medida para ponerse contento = )
no es el pais ; a grandes razgos mexico como nacion si mejora , son los gobiernos estatales y municipales los que la estan cagando ; pero al pinocho que tenemos por gobernador se lo esta por llevar la chingada , logro unir a todos los sonorenses en su contra . y lo de el impuesto sobre las ventanas , necesitas saber el contexto : no exisitian alcantarillas en ese entonces , asi que la gente tiraba el agua de los platos y no se que mas cosas por la ventana , madreando y apestando la calle ; entre mas ventanas , mas facil tirar cosas .
a sari [ ;
mhmm ! ! ! me too man . me too .
holla holla holla holla holla holla holla
me too : d !
i do !
me too !
u . . . . . i
hala , hala , hala .
a siena no .
time to move ?
me to
too late .
oh , you are too cute ! : p
full nazi regalia !
de ser así suena muy digno .
usa ! usa !
me too . : )
me too .
ti se pare . e doar un vis . . .
interesante que estudiar otro idioma muy distinto te ayude mucho en español ! me gustaría escuchar al acento de coreano mixto con norte americano ! cuando vine a perú la primera vez , me dijeron que hablé como un mexicano ( no muy bien , solamente mi acento ) ! ahora , no saben de donde soy aunque saben que no soy peruano .
me too !
me too .
. . . oh . . . . ya . . .
move to chile .
yes i do .
que pasó que decidiste estudiar español otra vez ? en mi caso , empece a estudiar porque estaba poquito aburrido , pero sigue estudiando para hablar con chicas latinas !
hay un proverbio muy famoso en mi pueblo que dice : " * nunca escupas pa ' rriba porque te puede caer encima . . . * " . . . no es ofensa ni nada , es solo que por experiencia se que ese tipo de ideas o planes no siempre salen como uno lo tenia pensado . . . pero te deseo lo mejor y espero logres lo que quieras .
do tell .
more baguette .
es la doble moral del mexicano . estoy casi seguro que fue un tuitero .
hes cute
show us
green mamba
hay una keynote antes del evento , al menos tendre eso .
lady gaga .
yes : p
to party .
¿por qué nadie se da cuenta que me estoy burlando ? no sé si sentirme halagado u ofendido .
si al menos ofrecieran tarjetas monex .
mantengo mi postura : el policía de los sonidos chistosos con la boca era el mejor , el mejor .
cuando las organizaciones criminales tienen disputas y la violencia empieza a escalar es muy poco lo que las autoridades pueden hacer . esto es lo que ha pasado en el norte . la alta violencia que hemos vivido tiene causas muy específicas . conflicto entre carteles . no necesariamente significa que peor o mejor policía , alta o baja descomposición social , etc . no estoy diciendo que estos factores no son relevantes , si hay una ola de violencia es preferible tener una policía profesionalizada , bajos niveles de descomposición social , etc . tampoco estoy ignorando las causas raíces de la violencia o el trafico de drogas . lo que estoy diciendo que un lugar que es muy tranquilo se puede tornar muy violento en muy poco tiempo si hay una escalada de violencia entre grupos criminales .
true : d
haahahahah . . . ha . . . ha . . h . . a . . . . . . no
esto es demasiado bueno para ser verdad . . . ¿alguien podría confirmarlo vía una segunda fuente ?
to party
me , too .
hotel wifi .
simple green
so meta .
yo tengo un perro , y feliz pagaría una licencia si con dichos recursos se acondicionara y diera mantenimiento a parques y zonas para perros .
me too
tu jefe es la onda
versión larga : porque el op viene a desahogarse y tú , como un verdadero artista de la empatía y adalid de las buenas costumbres , le respondes con la actitud y el despecho de un patán sinvergüenza que pretende provocar y ofender simplemente para su diversión , a la más pura usanza de un troll de secundaria con la intención de entrometerse en una plática de adultos . versión corta : porque eres pésimo troll , por eso . la que gustes , ahí tienes tu explicación .
oh oh oh do me !
hi . . . [ m ]
us too
so grey .
so true
yes paul
tell me more !
so true .
& gt ; no puedes culpar a alguien en base a evidencia falsa aunque tengas casi la certeza de que si sea culpable , así no es como deben de funcionar las cosas . exacto , pero como existe duda razonable de que si es culpable , tampoco se le podia dejar salir de el pais , antes de enfrentar un nuevo proceso . como referencia el caso de rubi aqui en chihuahua , aqui funciono alrevez el delincuente salio libre por fallas en el expediente / investigacion / juecez , se dejaron ir contra los juecez , se anulo el juicio y se realizo uno nuevo sin la presencia de el delincuente ( es valido ) y se le encontro culpable , el problema fue recapturarlo , lo que no se logro , el cuate termino muerto en zacatecaz en un enfrentamiento con el ejercito .
do tell more
yes . x
eso es exactamente lo que paso .
lo importante es cómo se tratan los residuos minimizando el daño ambiental . así puede salvar alguno , pero no puede encontrar uso para todos los componentes electrónicos .
a g l e t
en lo personal , creo que ese niño baila genial , y prefiero verme a mí mismo como el david thorne que méxico tanto necesita . . . en twitter funciona muy bien y decidí probar suerte en reddit , tal vez la clase de humor no es para / mexico ( que por cierto , me vuelve loco el hecho que le falte la tilde ) , a veces incluso , llevo la contraria sólamente para provocar a las personas , aunque es más divertido hacerlo en la vida real porque puedes ver sus caras mirándote con odio al punto de gritar " ya cállate " , creo que si en verdad fuera diseñador gráfico haría algún tipo de imagen ejemplificando por qué tenemos la mentalidad que tanto mencionan , pero pondría en el 100 % la falta de humor y exceso de seriedad como razón única . les recomiendo leer este artículo , es muy gracioso , no trata sobre bebés muertos ni nada ( seguramente creen que considero ese tipo de cosas graciosas ) , pero es divertido cómo puede llegar a evolucionar de forma divertida el provocar a alguien : http : / / www . 27bslash6 . com / missy . html
wtf ? queridos mexicanos , ¿por qué somos tan dramáticos todo el tiempo ?
u . s . a .
presuncion de inocencia . no existe la " duda razonable de culpabilidad " . o te demuestran que eres sin duda culpable , o eres inocente .
ca me manque , les manifs a paris . . .
me too !
carajo , que fiasco : así leyendo todo parece que no era culpable y los jodidos hermanos rueda que sí lo parecen , son los primeros en haberse pelado de aquí , para " unas vacaciones a eeuu " y nadie los investigó .
ah chinga , ¿desde cuando se detiene a las personas por " duda razonable de culpabilidad " ?
okk ¿alguien ha sido realmente muy incluso decidió utilizar incluso ir quiere hacer se parecen más ?
lo sé . estaríamos mejor con lópez obrador .
i ' d explore her himalayas ; )
me too .
de rien : )
ariana grande
nada sospechoso aquí , mejor sigo vigilando esta pared .
coca cola .
por que al mexicano se lo han hecho pendejo muchas veces y ahora todo cree que es conspiración . y aveces es y aveces no es . . . yo creo que mas seguido no hay conspiración . . no porque el gobierno / los políticos no sean mañosos sino porque para conspirar se necesita un poco de inteligencia y discreción
soy seguidor de p . calderón pero puedo decir sin problemas que con sus dos últimos cartones no estoy del todo de acuerdo . aunque viendo los comentarios en su foro , veo que en el del día de ayer dio muestras de aceptar que tiene conflicto de opinión , busquen su respuesta por ahí .
por un lado , es una mierda , dos notebooks de las mas truchas de todas , 3 cm de ancho , son del año 99 . por otro lado es la unica manera de empezar . mi experiencia con productos made in tierra del fuego es amplia , tengo celulares , monitores , etc . el precio es bueno pero si bien a primera vista la calidad es tambien bastante buena ( buenos plasticos , etc . ) he tenido quilombos raros siempre con cosas armadas alla , como cosas que se apagan solas , hay que darles el tipico " golpecito " para que arranquen de nuevo , conectores que hay que meterlos medio de costado para que anden , etc . o sea , mal armadas . media pila muchachos , es triste ser mas trucho que los chinos .
por usar un iphone no te perdono que te equivoques al usar las mayusculas en el nombre
yes yes yes !
el título original del artículo es : & gt ; el gobierno derogó las licencias no automáticas para las importaciones y el del op es : & gt ; el gobierno libera gran parte de las trabas a las importaciones * * ¡nada más lejos de la realidad ! * * para todas las importaciones , la traba son las djai , * * que siguen a pleno * * . las lna eran otra traba adicional para un grupo importante pero minoritario de productos . ahora ese grupo estará igual que el total . trabado , a merced de que se dignen a aprobar una djai , sin ninguna transparencia ni regla de juego clara . y si a ese producto no le salía la lna , pues ahora no le saldrá la djai , ya que la decisión sale del mismo lugar para ambos . hay productos a los que no se les aprueba la djai desde septiembre . no ha tenido mayor repercusión porque todavía algunos tienen stock , pero cuando se acabe , la reposición no será inmediata y habrá serios faltantes . ¿un minúsculo pasito en el camino indicado ? sí . una liberación de gran parte de las trabas ? no . edit : * * tl ; dr * * : la puerta de ingreso para cada uno de los productos está cerrada con un candado , que ellos deciden si lo abren o no . algunos pocos productos tenían dos candados . eso lo sacaron . ahora todos están cerrados con un candado . las trabas siguen .
¿y eso ?
es que la contracultura ahora mismo es mas hipster y da algo de asco .
so cute
i hope .
1 . lo necesito porque quiero ir a una universidad prestigiosa . 2 . las chicas latinas son muy caliente ( estoy de acuerdo contigo ) 3 . trabajo con muchos hablantes españoles . 4 . es divertido y me gusta aprender
& gt ; puede ser , pero no era la intención ¿te forzaron a escribirlo en contra de tu voluntad ? ¿se te escapó el " gran " en " gran parte de las importaciones " , sin querer ? ¿confundiste las lna con las djai ? no entiendo en qué sentido decís que no era la intención tergiversar así la noticia . edit : disculpá la vehemencia pero es un tema que me saca . esto puede ser , a lo sumo , un trámite inútil menos de los tantos que hay , pero no una liberación . que te bajen de un tiro en vez de dos , es lo mismo .
oh boy
pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre ! pre !
antivirus software .
too true .
la playa esta bien en terminos generales , lo que le falta son hoteles , la comida es bara , la birria igual , los antros estan dos dos , cuando fuy no me quedo claro por que mas regios no van de fin de semana a tampico / madero . y las jaibas rellenas , estan excelentes .
no homo
un momento , por favor .
a box ! ?
me too .
yo quiero leche ahora
i are
yes , yes i do
i can relate .
¿entonces estás afirmando que a ruko le gustaba compartir fotos sugestivas de adolescentes ? ( hombres en su caso , por supuesto ) qué fuerte , qué fuerte .
ha ha !
yes . yes i do .
lulu , lila , lola .
ha no .
tenías que venir a restregárnoslo en la cara . sin albur
yes yes yes
me too : (
* * so true * *
leyendo el comentario del blog dice que eso fue aprobado en una ley de 1977 , cuyo decreto no encontró resistencia alguna en su momento . ni idea si sea verdad .
buena foto . y el programa que hizo tu papá , ¿aún existe en sus respaldos ?
mal pedo , pero pues eso te pasa por haber secuestrado a yegua .
more more more more ! ! !
panda placenta
me too .
more incomprehensible
yegua era adolescente ? !
m * a * s * h
o . o
la calle no es estacionamiento partícular de * * nadie * * . si los vecinos insisten en tener carro , que paguen pensión en estacionamiento público o metan su carro en sus garages . basta de pensar que la calle es una extensión de tu casa / depto . si te vas a poner a las patadas con sanzón , no llores cuando salgas madreado .
ignorolo , pero no creo que fuera hombre .
y yo pensaba que un tábano era ese bulbo que rebanas cuando haces una carne azada o le echabas al guacamole y te da gas .
can do .
i do .
igual podés hacer juegos de mesa , de rol , o ayudar en el game design , o dibujando
exacto , si es duda razonable de culpabilidad por lo tanto hay duda razonable de inocencia , tiene que ser demostrado cabalmente y que no queden dudas .
is he ? yes .
so true . . .
pedrón por mi pobre interpretación , pero las licencia no automáticas me parecían una gran parte de las trabas a las importaciones .
can do .
no es particular en efecto , pero en centros historicos donde las construcciones muchas vecez predatan a la invencion de el auto , es comun y aceptado por los municipios que se puede utilizar la calle como estacionamiento para los residentes de la zona , en algunas partes hasta se marca cada cajon con las placas de el auto ( aqui en chihuahua sale como en $ 2 , 000 al año )
o _ o
toes , too
o _ o
ah : p
come to dallas !
is he gay ?
i hope so ! ; - )
tiene sentido , lo shadowbanearon cuando empezó a subir links como idiota
no no , lo unico que los politicos de turno quieren es seguir en el poder para seguir robando
yes , yes , a thousand times , yes
too meta
a carton .
me too
o _ _ _ _ _ _ o
so do i
a carton .
me acuerdo de tu ama . por cierto , como está monterrey ? hace más de un año me salí ya estando cansado del ambiente que se vive en las calles . me vine al sur a un lugar " más tranquilo " . cómo han progresado las cosas ? cuál es la expectativa allá en el sur ? ha habidos cambios de estrategia fuertes ahora con el cambio de gobierno ? qué dice la raza , pa donde va la cosa ? saludos compadre !
ata boy .
meta [ removed ] so meta
no es mala solución . el problema es que donde las cosas son gratuitas , estas se tienden a abusar . si el gdf queire liberar la calle ( que es la tirada en todo el centro ) , no sería mala idea el subvencionar las pensiones del estacionamiento que se ve en el video . otra opción podría ser el cortar de tajo el acceso a carros en el centro historico y fomentar la construcción de estacionamientos en los alrededores . sea como sea la administración de la via pública depende del municipio y ultimadamente de los ciudadanos . y cuando digo ciudadano , no significa vecino de la zona .
. . . can i come ? : d
man , i hope so .
como ya edité antes de ver tu respuesta , perdón por mi vehemencia . espero que en mi otro post haya aclarado por qué no eran gran parte de las trabas . no te quepa duda de que , de haber sido así , no solo lo hubiera puesto ámbito en el título , sino que hubiera sido primera plana de todos los diarios .
me too
/ u / ruko puede haberse ido . pero todos sabemos , en el fondo , que sigue con nosotros . está leyendo este post desde algún otro lugar . quizá como lurker , quizá bajo otro nombre . siempre está observándonos , viendo cómo hablamos de él , con la nostalga indiferente de quien ha fallecido . . .
hermosas nalgas !
yes ! ! ! : d
entonces # 2 . : ) te recomiendo no dejar de estudiarlo . para mi fue difícil aprenderlo porque tuve que invertir mucho tiempo en el proceso y cuando estés trabajando , es difícil . en la universidad , tienes mas tiempo dedicarte a mas cosas .
so meta .
gracias , viejo . . . la vez pasada dijiste que serias el nuevo troll y nada de nada , maestro . . .
¿quién era / u / violentacrez ? llevo como un año por acá pero supongo que esto fue antes de mis tiempos .
red medicine .
mine too .
me ? : p
adobe flash
un usuario que era famoso por generar un chingo de links relacionados con sexo y cosas oscuras
es la playa que está cerca de la roqueta y un acuario , es una playa famosa , mi abuelo solía vacacionar ahí , pero con el paso del tiempo se ha ido acabando y ensuciando
[ dirección general de aeronáutica civil ] ( http : / / www . sct . gob . mx / transporte - y - medicina - preventiva / aeronautica - civil / inspecciones - de - la - dgac / ) aunque se concentran sobre señalizacion y operacion de aeropuertos . respecto a que si el avion es o no para drogas , no necesariamente , los gringos cambian el avion completo por un daño como este por que el seguro lo cubre , en mexico se repara . presenta riesgo ? depende , en los mismo comentarios explican que lo mas probable es que despeguen , utilizen el combustible de el tanque dañado rapidamente y continuen el viaje con los otros tanques . pero va tirando combustible ! y ? si alguna vez has estado cerca de una pista de atterizaje te vaz a dar cuenta de que los aviones jet , dependiendo de las condiciones de viento , carga , etc en ocasiones tiran combustible antes de aterrizar para disminuir pesos y distancia de parado ( esto es muy comun en el aropuerto de san diego )
i love tacos , so yes . taco party !
o _ o
wow , debes estar orgulloso de tener un papá nerd en los 80 ' s ! a mi me hubiera gustado que me enseñaran a programar desde chiquito . . .
al fin !
perro ! mejor me pegaba un balazo !
necesitan equilibrar el factor tetas de donda evidentemente .
so cute !
i do .
si se la mamo con esa frase . . . ni que fuera su amante . estan legalmente casados , en su luna de miel , si un culero saco video o fotos no se va a arruinar tu vida , es lo que la gente hace . . .
car tires .
o _ o
d : d : d : show
no . golf
me too !
party . . pete . . .
estas exagerando todo .
un redditor legendario . creador de subreddits como r / jailbait ( no era pedofilia pero cerca , muy cerca ) , r / creepshots ( fotos de mujeres - usualmente - tomadas sin consentimiento , normalmente enfocando las panties de una con falda ) y r / picsofdeadkids ( fotos de niños muertos , no lo visiten si no saben que pedo ) . el tipo era una celebridad del tamaño de potato y shittywatercolor , pero moderaba demasiadas comunidades con asuntos peliagudos al mismo tiempo . eventualmente , una de sus imágenes fue a dar a los medios de comunicación no interactivos , los norteamericanos lincharon su imagen , y reddit se vió forzado a cancelar en un jalón como 30 subs para justificar su banneo de r / jailbait ( que , dicho sea de paso , no era tan fuerte como otras madres que encontramos por aquí ) .
yes : d
mississippi , actually . pero yo entiendo y es un poco mas claro ahora . ¡gracias !
me too !
me too !
fallen angel .
halo halo halo halo halo halo halo halo halo ! ! !
oh ja !
i . d . i . o . t .
pizza abuse .
is boxer
pinche pan !
me too . . .
me too man . me too .
¡ay , caramba !
hi test : )
t - rus
super gay .
so cute !
i can haz memez ?
peña no cumple .
removed as spam .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - post
yo soy fiesta
uh . . . k
no , no soy yo , pero estás cerca ; )
me too ! !
no , no this is a terrible idea .
san diego area
rifle is fine
chingo a mi madre si no . . .
esta verdad .
si no te importa la garantía , hazlo tu mismo , de lo contrario mejor espera a que salga oficial de telcel .
a bronco
a man
so cute .
me too .
lo q pasa es q ahi mierda de todos lados y producctos buenos de todos lados tambien y por ende las experiencias personales con relacion a 1 producto en particular no tienen valor estadistico para nada , si porq el producto n del modelo x es una mierda no toda la linea x tiene q ser una mierda . como tampoco porq el producto asado salga 13 pesos en la casa de moreno significa q el asado salga 13 pesos en mi casa .
he is adorable !
yes i do . . .
al fin ! algo en lo que estoy completamente de acuerdo . todavia encuentro ridículo cada vez que veo a una agencia del gobierno o municipio con la bandera de e . u . y no la de p . r . yo lo siento , pero parte de lo que esta mal en p . r . es la perdida de nuestra cultura y ya era hora que empezaran a tratar de hacer algo al respecto . sinceramente estoy en desacuerdo en el op y creo que esto es algo importantisimo , es extremadamente * * ridículo * * ver una agencia del gobierno de puerto rico con una bandera de e . u . y ni una de p . r .
real acid ?
o _ o
u . s .
i plan to
este es un buen dia : )
i hope so .
y no se le esta deteniendo , por eso se ordeno la libertad , pero nunca se dijo que fuera inocente , y aunque no se le detiene por " duda razonable de culpabilidad " , si se pueden aplicar restricciones , para eso existe el arraigo domiciliario , fianzas , etc .
no mames , es un asco la justicia mexicana , que digo ! , todo el manejo de cualquier cosa en mexico es un pinche asco !
california too . . . .
i mean boom
el diablo !
les miserables .
si cualquier día sale por ahí el video de ellos teniendo relaciones en alguno de los miles de sextubes y lo encuentra su jefe , un cliente , autoridades de la escuela de sus hijos , un rival económico o personal , muchas cosas pueden pasar . si en el futuro se divorcia , si hay pelea por la custodia de los hijos , si entra en cualquier juicio donde su * calidad moral * pueda ser cuestionada . . . ese video puede llegar a ser , sí , su ruina o la de su esposa . estos son los casos donde para mí sí se justifican esas demandas millonarias . aparte de la invasión a la privacidad , el tratar de arreglar eso con unas cortesías al spa , este tipo de acciones solapadas son las tonterías que terminan espantando al turismo .
echo . . . echo . . . echo . . .
can i come ?
i thought so . so can i be a mod ?
samurai dance party
oh man . . .
a h
¿y a que te dedicas op ?
surf ninjas
por que no los dos
oh boy .
& gt ; si alguien gana 100 pesos , que pague 10 , y si alguien gana un millón que pague 100 , 000 . . . suponiendo que el que gana un millón se lo gasta todo . pero si sólo gasta 100 , 000 y ahorra 900 , 000 , sólo pagaría el 1 % de impuestos y * * no es proporcional * * . y luego . . . ¿cuántos millonarios y cuántos pobres hay en méxico ? estás haciendo mal las cuentas . subir el iva afecta directamente a los más pobres , carga la mano a la clase media y beneficia a los más ricos .
i hope i do : )
as use
si inversión privada no es privatización . . . entonces qué es ?
n - no homo
oh man . . . i don ' t
moulin rouge , f . r . i . e . n . d . s
la ventaja de los teléfonos android es que son sistemas abiertos que puedes modificar y personalizar . visita http : / / androidmx . net yo he flasheado mi galaxy nexus y siempre puedes regresarlo a la versión original de telcel . lee bien todas las instrucciones antes de hacerlo , revisa los comentarios de los que lo han hecho , pregunta en los foros si tienes dudas sobre algún software especial o ventajas sobre las diferentes versiones y evita las versiones beta .
me too !
so sexy !
a chip
lo leí ayer . muy buena investigación . y sí , como conclusión se puede decir que nunca sabes a ciencia cierta si los secuestradores eran secuestradores y las víctimas eran realmente víctimas .
mi favorito plato es el mole de la madre de mi esposo . ella recibe las especias desde su hermana en mexico . me encanta !
ah , yes .
i mean . . . he was a dragon man .
a mi casa llego una vez una carta de un estudio de abogados diciendo que tenía una deuda impaga con personal o claro , ( no me acuerdo cual , pero no era real ) y que si no pagaba iban a iniciar acciones legales o algo por el estilo . me puse a googlear y saltaron un monton de casos parecidos en internet . era algo parecido a [ esto . ] ( http : / / www . opisantacruz . com . ar / home / 2012 / 09 / 18 / alerta - reclaman - deudas - falsas - por - telefono - y - estafan - a - la - gente / 14992 )
me too !
. . . too late ?
oh stop !
no fuel stop
ye ye ! !
desde que llegaron los chilangos .
as usual .
done deal !
como lo prepara ? hay tantas recetas ( con chocolate , sin , etc ) . . .
ah . . . no por aca no me han tocado con burritos . aca en general para la hora del lunche los food trucks esos traen guisados , arroz y sandwiches .
so beta
es una victoria para los mexicanos .
ha ! ha ! ha !
estuve cotizando hace mucho un galaxy para una amiga y cuando le sugerí al güey de telcel que yo podía actualizar el celular a la versión más nueva de android el me dijo que no debía hacer eso porque telcel se iba a dar cuenta de inmediato e iba a quitar la línea ( o algo así ) . no me la creí por completo pero sobra decir que ese día el güey no vendió un celular . pero me quedó la duda ¿qué es lo peor que puede pasar ? o ¿qué puede hacer telcel si se actualiza el celular por cuenta propia ?
a mi me gusta la idea que las mujeres se juntan en un living a charlar de que no cagan y se dan consejos . hay una que caga y bien , y les aconseja a todas que tomen x producto y que caguen todas .
me gusta .
me too
mi guadalupe hermoso , sigue igual de cabron . . . hace un rato que andaba preocupado porque la ~ ~ agenda politica ~ ~ gente queria que se salieran los militares y fuerzas federales , pero cuando vieron el caso de coahuila y chihuahua , como que ya no quisieron seguirle . . . gracias a dios . ahorita ando en el sur , todo esta tranquilo si lo comparas con el norte o pacifico , aqui la gente es mas relajada . . . tanto que a veces molesta , aqui si hay un sinonimo muy cabron de valemadrismo , de manera exagerada . . . aqui en el sureste por el cambio de gobierno no saben ni que pedo . . . todo mundo anda a salto de mata porque el gobernador no se decide a terminar de nombrar a sus secretarios . . . es un desmadre . . . pero como siempre , caminamos y hacemos lo que podemos con lo que tenemos . . .
i ' d be a brides * man . *
too true , too true .
m * a * s * h
so true .
can i be a mod too ?
la receta tiene un poquito de chocolate , pero no mas . es una receta muy complejo y picante ! la madre de mi esposo usa pavo o pollo con arroz mexicana tambien .
l . s . d .
barbie jeep
nunca entendí por qué nunca los publicistas se dirigen al idiota que se va a vivir solo y no tiene idea de cómo se limpia nada . por otra parte , pondría un relevant chiste de mafalda , pero no lo encuentro . . .
no , no es
imagínate que tu y tus compas tienen un huerto que da naranjas . las naranjas pertenecen a tí y a tus compas . si un día dices : le vendo mi huerto ( entero o una parte ) al señor sam ( que puede ser mexicano o gringo o de cualquier lugar ) , me quedo con la feria de la venta y confío en que el me va a vender jugo de naranja a buen precio . eso es privatización . si un día dices : el señor sam tiene un exprimidor bien chingón y quiere rentármelo para que yo pueda hacer jugo más rápido , o me quiere rentar un buscador de naranjas profundas para sacar más o mejores naranjas . si aceptas el trato en vez de fabricar tu propio exprimidor ( que a lo mejor te sale más caro a largo plazo , o a lo mejor no ) , eso es aceptar inversión privada . actualmente lo que hacemos es venderle las naranjas al señor sam ( crudas , en barril ) y comprarle su jugo de naranja que está medio carón . yo soy de la opinión que deberíamos estudiar como fabricar el exprimidor de naranjas . y por mientras , aceptar rentárselo al señor sam ( pero ni de pedo venderle el huerto . . . ) .
me too .
yes , yes , yes ! a thousand times yes !
acabo de comer pero ahora me ha dado hambre otra vez !
haaaaaaaaaaaaaaaa ha ha ha ha ha ha ha ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
o . o
y lo más increíble es que sin ruko nos quedamos en el mágico número de 666 lectores !
too late .
he ate her ?
a bit controversial ?
cabrones desagradecidos
medio sesgado el título , no liberaron las trabas , ni tampoco eran gran parte . derogaron las licencias no automáticas , ahora que alcanzaron el superávit comercial que buscaban . la verdad mucho no cambia , sobre todo sabiendo que hace poco empezaron a tramitar para aumentar los aranceles al máximo permitido por la organización mundial de comercio ( 35 % ) .
quien tiene el poder para hacer ese tipo de cosas ? los meros meros ?
si , estoy seguro que fue por eso .
i do !
me gusta ! ! !
es automatico deseguro . asi le paso a ircmaxwell , no creo poder corregirlo . pensare en otro nick . o talvez sea buen momento para retirarme . ya sin yegua ya no es igual
yes he is !
pizza plus yo !
la verdad soy relativamente nuevo en esto de android , pero si me he dado cuenta que se pueden hacer muchas cosas . voy a revisar la página para ver que opiniones encuentro . espero que de cualquier modo no se tarde mucho en llegar jb a mexico para mi telefono . muchas gracias por tu ayuda : )
do me !
me too
das da sound a da police !
traidor , primero le debes llorar a ruko
si , que regrese , eso mejoraria la economia , imaginen que le quiten otros 3 ceros al peso , les diriamos a los pinches gringos que un peso es equivalente a 10 dolares . . . y les podriamos llamar pelonpesos o carlitos , ya me imagino diciendo que algo cuesta 250 carlitos . . .
i do .
so , no response ?
carlin ice
l . . . s . . . d
no . si dinero * * privado * * se invierte en una empresa * * pública * * , se está privatizando toda o parte de esa empresa , es decir , se abre al mercado privado . si * * rento * * exprimidores para mi negocio de naranjas , estoy * * contratando * * , no estoy permitiendo que inviertan en el negocio , ni comparto los riesgos y beneficios . para mí , el problema de pemex es la corrupción , propiciada desde el gobierno . recuerda el * pemexgate * , o la utilización de su sindicato con fines electorales . casi todos los líderes de las secciones son diputados locales o federales por diferentes partidos políticos . utilizan el caso de telmex como ejemplo , cuando es el claro ejemplo de por qué no debes vender una empresa que puede ser rentable .
y que paso con la yegua ? que perdí ?
no voy a dejar de estudiar . me gusta demasiado . ahora mismo necesito practicar a escuchar . cuando escucho a radio mexicano , no puedo entender mucho . entiendo la primera palabra en cada oración pero después , estoy perdido . quiero decir otra vez que no quiero traducir antes de escribir así que esto probadamente es confuso .
true romance ?
café de flore , it s chic
pues pense que seguias las reglas , el sdk de reddit dice no hacer mas de 1 accion cada 2 segundos . . tengo un limite de 2 segundos entre cada accion . tmb por eso use mi mejor cuenta , con la que reddit me debe creer mas . se me hace que hablare en redditdev para ver si me pueden desshadowbannear .
yo soy de chihuahua y en diciembre 2012 fui al df de vacaciones . me hospede en un depa en santa fe y me impresiono mucho la tranquilidad de la capital y sus alrededores . nunca vi el ejercito patrullando como aqui en chihuahua . anduve por todos lados tanto en la capital como en el edo . de mexico , y se me hizo bien tranquilo y seguro . ultimamente he leido sobre las recientes ejecuciones en el edo . de mexico y me impresiono como se ha disparado la inseguridad . esperemos que se mejore la situacion , lo mas seguro es que son ajustes de cuenta entre los carteles . en chihuahua nada de esto es nuevo para mi .
respeto tu opinión . . . pero ponte a pensar . es este el momento indicado con todos los problemas que tenemos para resolver esto . esto es algo que solo va a dividir mas a los representantes y senadores de puerto rico . cosas como esta tambien ponen a las personas en contra unas de otras . simplemente no es productivo en este momento resolver cosas tribiales con el dinero de nuestros impuestos .
oh man .
otro que cree que la cultura en el sentido antropológico es realmente cultura . tenemos una epidemia de los que piensan así en latinoamérica .
as usual
ultra lame . . .
virtual boy
no dice
ay dios mio ! ! !
e - a - g - l - e - s . . . . = )
acabo de leer sobre los shadowbans y solo les tienes que mandar un msj a los admins . diles que no sean mamones . que ya no lo haras otra vez
r . i . p . me .
e . t .
me too ! ?
hahaha qué descaro , haz tu tarea !
no creo que sea algo que tome mucho tiempo de sus manos . sinceramente no se si es el momento apropiado o no , solo respondía a el comentario de que es una ley estúpida
e . l . james ?
cabe aclarar que una cosa es que se haya liberado a cassez con la intención de captar la atención y otra muy diferente que el ife aprovechara la situación y los tiempos .
te recomiendo el foro de xdadevelopers , tienen subforos por modelo de teléfono y la comunidad es genial ( solo inglés ) , yo ahí de no saber nada de android , le he hecho de todo a mi celular : )
no te preocupes , te entiendo perfectamente . escribir en español no es mi fuerte y me equivoco bastante ( mas con tildes , etc ) .
o m g !
cause pizza .
tell us more !
ni hablar de que lo bañan con cerveza como 3 veces en el día ( que asco dios ) . . . y que es todo con cerveza sin alcohol . . . ese flaco está más puesto que un sombrero .
: o ah ha ha !
probablemente pierdes garantía , de seguro usarás un software llamado odin para hacer la actualización por fuera y brincarte a telcel , checa la web htc manía . com en los foros es muy seguro que halla un tutorial y links a los archivos que necesitas
he ' s no lebron james .
so cute !
me too . . . .
me too .
light green
no , a sandwich .
quite , so .
red is such a sexy color
oh no !
y u no use weapon master ? ! ? ! ?
con man
me too .
so meta
so sexy
la verdad estoy filosofando seriamente abandonar reddit .
ni para el pro , ni para la cámpora se necesita el cerebro , así que va genial
ah a eh a a da
as do i .
yegua se fue por que todo sigue igual y nada a cambiado
tampico solo tiene un poco de aceite en sus aguas .
me too !
i c u p
more more more
el pelon is a far superior burrito to anna ' s !
too late
mi s3 y yo te amamos .
la única manera de conseguirlo es afuera del país o a través de algún flaco en mercado libre que te la pone con el precio ? ? estaría bueno poder conseguirlo y a precio razonable .
gong show .
r . i . p .
a mute .
j ! g ! l ! j ! g ! l !
y eso es malo ?
o sea que si fuera una persona que no es , querría lo mismo que la persona que sí es ? qué casualidad . no creo que tenga nada de buena voluntad para el fortalecimiento institucional de lo que ella llama " cristinismo " . es como un capitalista que dice " si yo fuera socialista , estaría pensando en aplicar el capitalismo " .
us central ,
básicamente , es la situación inversa a las sitcoms , donde el hombre es rutinariamente un repelotudo y la mujer es la voz de la conciencia . * shrug *
oh , i do . . .
yes satan ?
c r t w a e h a n a a y ' d t t
m * a * s * h
la ley propuesta no es tan estúpida como la anterior . el gobierno historicamente ha utilizado y prohibido nuestra bandera con propositos politicos . fijate como los pnp utilizan banderas de pr con el triangulo azul oscuro ( como la de usa ) . los populares usan un azul intermedio . la bandera original es azul cielo y un símbolo de independencia . hace mucho tiempo el gobierno prohibió ondear nuestra bandera sin la compañia de la bandera de usa , con fines de sofocar el idealismo independentista . el reglamento actual sobre el uso en puerto rico de la bandera del estado libre asociado de puerto rico reglamento núm . 5282 del 3 de agosto de 1995 dice entre otras cosas : " la bandera del estado libre asociado de puerto rico se enarbolará en un asta adyacente al asta donde se haya enarbolado la bandera de los estados unidos de américa y ambas a una misma altura . la bandera del estado libre asociado de puerto rico debe izarse después que se ize la de los estados unidos , y arriarse antes que ésta .
me too
si , algo mencionaba de odin , por eso empecé a sospechar que no iba a ser de acuerdo a telcel .
house m . d .
si , no puedo entender como la gente pronuncia el sonido de v . a veces , suena como un b ingles y a veces suena como un v en ingles . supongo que depende en el acento de la persona .
so true .
a mi vieja la llaman todos los días de speedy , dicen que , aunque ya pagó en enero , tiene una deuda pendiente de diciembre y que nos van a cortar el servicio si no pagamos . hace más de 6 meses que lo dimos de baja . . .
a car .
too true .
as a hispanic lady , de nada . : )
o . o
de nada .
me too
yes i do
i declare that is a fine posterior .
oh ! : d
i , os . : )
crepe ana pipe ?
me too
i salute u . . .
me too !
animal house
el taurino
pocas veces se ve tan clara la facilidad para publicar cosas sin sustento . ¿por qué le voy a creer a marengo que la llamaron del pro o de la cámpora ? me interesa la política pero los " mediáticos " sólo dicen boludeces .
so cute !
me too : )
yo siempre lo dije , si no tuviera los kilos de mas que tengo , y fuera millonario y a mis padres los hubieran matado en un callejon y tuviera un mayordomo fiel . . . seria batman
volvos are eternal .
i do .
i do .
tendré que darle una buena leida , más porque me gusta profundizar a fondo cuando no se nada de algo , gracias
me too !
grill nazi .
yo estoy harta de esos mensajes . . . más o menos dos o tres a la semana me llegan . . . además de eso , también hay uno que me mandan - supuestamente personal - de un número " 7766 " y cada vez que mandan me sacan $ 5 de crédito . . . ya llamé a atención al cliente y todo y me dicen que no pueden hacer nada o estoy esperando dos horas para que me atiendan y después me cortan . . . la última con personal es que me llaman todos los santos días ! ! para decirme que cargo mucho crédito ( no es verdad , unos $ 30 al mes para seguir teniendo los dos números amigos ) y que me pase a abono . no , gracias . y siguen insistiendo . aparte no quieren hablar conmigo de todas formas , porque soy menor de edad ( por mi voz se dieron cuenta , qué se yo ) , me insisten que les pase con un mayor de edad . la otra vez les pasé con mi novio que se hizo pasar por mi viejo , y dijo que no me llamaran más , que no estábamos interesados en pasarnos a un plan de abono ni nada de eso . no llamaron por unos 3 días . . . volvieron a llamar , hicimos lo mismo , no llamaron por unos días . . . y anteayer volvieron a llamar , ayer de vuelta y hoy otra vez . no me los banco y ya no sé qué hacer .
yes ! yes ! yes ! yes !
so cute .
ha ! no .
. . . so , no .
me too .
yes yes yes yes yes yes and yes !
super cute !
yes master yoda .
so . . . . satan ?
tiene tremendo culo !
vegas show .
too true .
rita repulsa
me too
e x t e n d
me too !
- sangrado vaginal postmenopáusico es un signo sospechoso de cáncer de endometrio , se pedirán marcadores y se estudiará a la paciente . - el tratamiento es histerectomía . en caso de mujeres premenopáusicas que deseen tener descendencia , se les puede revertir el estadío mediante hormonoterapia antiestrogénica para , después de cumplir dicho deseo , finalizar el tratamiento con una histerectomía . así pues del cáncer de endometrio me tengo que quedar con dos conceptos clave : * sangrado postmenopáusico * histerectomía
so , pizza has become a place . . .
yes the grape is far superior .
cable television .
me too !
me too : p
con el tiempo llegué a detestar todas las publicidades de quilmes .
no u
diana . lux . lulu .
yo mama
esperamos que muy pronto regrese a mexico de vacaciones . / s
me ! me ! me !
ganan : morelia , santos , atlas , toluca , jaguares empatan : cruz azul - puebla , gallos - tigres , monterrey - san luis , tijuana - pachuca
los señores sería un nombre genial teniendo en cuenta la base de fans de los raiders tomó cuando se mudó a los angeles . vi el ambiente entero del cambio de equipo después de lo que pasó . eso no es ni bueno ni malo , simplemente es . doy la bienvenida y abrazar a todos los miembros de la nación raider sin distinción de raza o credo . y fuck the cargadores !
primero que nada , lee tu contrato con telcel . segun yo , la unica forma en la que pierdas tu garantia es que desbloquees el bootloader . existen herramientas que flashean el rom sin desbloquear el bootloader . hay muchas versiones de android , como cyanogenmod , que necesitan el bootloader desbloqueado para poder instalarse . tomalo en consideracion . pero generalmente existen versiones de android que no necesitan desbloquear el bootloader . entra en xdadevelopers , ahi es el centro de informacion de como operar tu android . creo que no hay mejor lugar donde empezar . la recomendacion ahi es leer . si llegas como aqui preguntando sin haber leido mucho , preparate a recibir comentarios negativos : p suerte !
( i do too . )
i do .
estoy cerca de ese y del de austria y las heras , voy a ver que onda para tener nada mas , no tengo plantas . gracias por el dato !
too late
el gato diablo .
no soda ?
move to indiana .
periodistas pls . no les enseñaron las capitales provinciales en la primaria ?
o _ _ o
sexy _ panda ?
cohiba panetelas
so do i
so original
esto es lo que él me dijo ! supongo que él estaba tratando de explicarme que había un tipo de formación de piedras y los gatitos estaban en la sombra de eso formación .
hope so .
claramente es un pelotudo , está tomando cerveza sin alcohol . obvio que la mujer se va a pasar todo el día en la peluquería o el shopping gastándole el sueldo . ( machismo off )
me too ! me too !
no veo el error / s
a bar .
no can do . . .
america is a dude because florida .
infernal mines ? . . .
exactamente por eso mi expresión de sorpresa .
cosas que estan en proceso , vemos que estas cosas se estan haciendo rápido por eso mismo , porque son un non - issue . por ende no pasan mucho tiempo legislandose . en todo caso es algo que no merece que se piense mucho en ello .
lay pipe
lo lei más temprano en el diario y la verdad que no entendí mucho . no soy muy versado en las ciencias politicas , admito . ademas generalmente suelen extender un poco mas lo que publican relacionado con sarlo como para que se vaya explicando sobre la marcha . a que regimenes politicos se refiere ? parlamentarista y esas hierbas ?
as usual .
can i be a rica - a - roni too ?
¡soy el elegido ! ¡puedo ver a los shadowbanned !
a . m . f .
me too .
super sexy
no idea .
d e m o
los tigres .
hi mod
eres mi primer apostol . volvi despues de 3 horas de shadowbanned
yes , yes he is
ring ring ring ring ring ring ring
lo del gps y el acceso a internet lo deben hacer para ponerte publicidad . por otro lado , no tengo idea de para qué querrían llamar a números de teléfono o mandar sms .
mine too : )
oh lord .
esa " zafa " porque por lo menos no muestra banderas argentinas ni apela al nacionalismo barato .
gracias amigo !
vodka vodka vodka
ha ha ha
i do .
viva las gay - gas !
he tried to electrocute a rock .
i hope so .
not l . a . n . c . r . e . nor k . l . a . t . c . h .
so sexy !
use mace .
por eso es tábanero ? por mosqueado ?
yes yes yes !
no idea .
* can * be ?
true romance
stop living
g g g g g g g g g g g g g g g g g g
ha ha ha ha ha ha
me too .
o . o
la flama blanca !
ha . ha .
anímate , ya que siempre hay forma de regresarlo a como te lo dio telcel para tramitar garantía .
y este chat ?
oi oi oi ! ! !
d - r - i - n - k y - o - u - r o - v - a - l - t - i - n - e huh . how about that .
he lies !
me too .
en otra noticia , 2x1 en papas a la francesa en todo méxico .
so breve .
no es que mienta . simplemente el que escribió la nota es un idiota ( o colocado ahí por ser el hijo del , o sobrino del , o amigo de alguien que trabaja en el diario ) . estoy podrido de ver en la tele que los periodistas ya no saben ni leer ni escribir . siento que no hay seriedad ni imparcialidad en el trabajo . sino que el primero en subir o en pasar la nota gana .
miss u
y u do dis
i do what i can : p
spa - che - man
san diego , ca
so true !
w . w . j . j . d
ha . ha ?
cholera cola
me too .
so positive .
no sauce ?
me too !
no , kelvin .
c l o s e
uhoh se me reseteo la res , son toda gente extraña para mi ahora .
yo lo sentenciaría a un juego eterno de baloncesto contra muchos paleros , pitado por joey crawford .
* more pie ? *
me too !
yes . yes .
non - human
me roo
? - r ? - r - u - l ? a - r - t - h - u ? - r s - t - a - t - t ? - w / v - h - a - a - i - a - a - ? - ? i - e - l ? i m - ? - ? i did my best from what i remember
taco leo !
y no puedes enviar un mensaje a los admins para que te perdonen ?
me too : (
te tardaste en corregir el script para que subiera noticias poco a poco . ni pedo .
x - files
por que no los dos ?
& gt ; lo briquees en cuyo caso se pierde la garantia , hay que recordar que telcel a la hora de " diagnosticar " los equipos solo hace las siguientes cosas : - destapa y checa los indicadores de que se mojo la tablilla - le pone una pila nueva de prueva - lo conecta a la pc corre diagnostico y actualiza hasta la version mas nueva que tengan ellos . cualquier otra cosa que no aparezca / solucione con estos paso se envia a fabricante , que en caso de estar brickeado nomas te pinta un dedo , las actualziaciones de otros paises no son validas , ya que no incluyen los candados / requisitos legales / etc de mexico . que tan conveniente es conservar la garantia en un equipo en plan ? yo acabo de cambiar un equipo que tenia poco menos de un año ( 3 veces lo revisaro y no se soluciono el problema ) por lo que me dieron un vale para un equipo nuevo a costo de fabricante ( $ 8 , 000 ) cuando yo pague $ 1 , 000 de inicio . ; )
i hope so
done dude
no no no no no no no no no no no no no no * * no ! ! * *
yes , yes he is .
- rand paul
oh boy
lo que no entiendo , porque queria que se quitara chava , si chava le estaba ganando , que no ? ! ? ! ? ! . . .
o . o
jodia bola , el hombre se entrego hoy y tiene un record criminal largo que incluye homicidio . . . por que rayos esta libre ese puerco . .
excuse me ?
too late
tambien se pierde garantia si instalas roms de otras compañias , no son " compatibles " legalmente con las de mexico . - bloqueado a un solo carrier : legal en mexico , ilegal en otras partes , puedes solicitar desbloqueo , pero no es lo mismo . - sonido de la camara : no regulado en mexico , obligatorio en otros paises . - servicio de terceros como nokia message , blackberry services , que requieren de pagos de regalias o acuerdos entre carrier y proveedor no siempre jalan , y se puede considerar como " pirata " si no esta incluido en la version de mexico .
bravo ! bravo ! !
r . i . p .
me recuerda a la historia de la cubeta de cangrejos .
oh i can be !
no creo que reality tv pueda limpiar sus imagenes publicas . en todo caso empeorara todo .
so true
mine too . : (
ahi te va un tip digno de r / frugal _ jerk : corta a tu novia , y vuelve con ella ya que pase el cumpleaños .
f . l . y . : )
a house .
t - i - p - y - o - u - r - d - o - v - a - h - k - i - i - n
mine too
f a t m a n
san francisco ?
taco party .
¿quien es perro ?
so , interracial ?
i hope so too pal
leo no !
gay gay gay
e n v y
de los comentarios de la nacion
her name is e . z . karma
al gore ?
das auto
mea culpa
me too , dude , me too .
oh boy . .
tell us more
so do i
debiste preguntar por la hermana de hseldon
done pal .
jeje , un video de una pareja de esposos teniendo relaciones sexuales no va a causarles la ruina , mucha vergüenza por supuesto , pero no la ruina . . . este tipo de demandas son millonarias para personajes públicos , donde la imagen es lo que vende . dudo mucho que estas personas sean celebridades .
o _ o
b . b ! b . b !
i do
m * a * s * h
yes u do .
me too !
come , to cancer country .
i - a - m - l - o - r - d - v - o - l - d - e - m - o - r - t oh wait . . .
no ! ! ! . . . . yes ! ! ! ! !
yes yes . : p
sin nombre
heavy rain
me too !
una vez más méxico apegándose con todo respeto al derecho mexicano
me too
me too ! !
so literal .
dios es bendiga . primera vez q les escucho y me gozo en el senor .
es el problema en general con méxico , yo con todo gusto pagaria tenencia si eso implicara que no habria baches en las calles y que se usara ese dinero bien , pero en el caso de sonora , estamos bien endeudados por todas las leperadas del gobierno estatal y de los municipios y ahora nos quieren pasar la charola para que nosotros cubramos esos gastos . y asi no se vale .
lebron fatigue .
oh no . . oh no . . no , no , why ?
mine to
me too ! ! !
do me
r - r - r - r - r
gracias . lo más dificíl es que entiendo los pronombres en mi opinión . en ingles , los pronombres están detrás del verbo , pero en español están delante del verbo , aunque el objecto sin pronombres está detrás del verbo jaja . no puedo oírlos en una convercación y muchas veces tengo que traducirlos cuando los leo .
m - e - k - a - n - s - m d - a - e - d - a - l - u - s a - g - h - a - n - i - m - ' - s
me too : (
l o s t
ah true !
saca la mota .
oh yes .
no u r !
a rock .
mea maxima culpa ?
vieron esa publicidad de ace , esa de quien es la dueña del corpiño ? le escribi un mail a p & amp ; g diciendole que la consideraba sexista y que no le voy a comprar a una empresa que me toma por pelotuda . me respondieron diciendome que esa no era la intencion , que se discupaban y bla bla . / csb
y - o - u - s - h - a - l - l - n - o - t - p - a - s - s
tribal rules ?
no , no , no .
. . . do tell .
me too : (
so . . . ice ? !
me too .
l e x e r e x e r
hope so : ]
i - d - o - n - t - t - h - i - n - k - t - h - a - t - s - i - t
so true !
that is a horrible , horrible idea .
por que no los dos ?
b a n a n a s
ye . . . yes ?
yes p
k : d
peru . : d
e - m - p - l - o - y - e - e - s - m - u - s - t - w - a - s - h - h - a - n - d - s - b - e - f - o - r - e - r - e - t - u - r - n - i - n - g - t - o - w - o - r - k
g - a - r - y - w - a - s - h - e - r - e - a - s - h - i - s - a - l - o - s - e - r
l - u - k - e - i - a - m - y - o - u - r - f - a - t - h - e - r
i - u - s - e - d - t - o - b - e - a - n - a - d - v . . . . meh . runes are a dead meme . downvote .
oh no ! : (
mucho dinero
me , no .
is he . . ? i mean . . . is he really . . . ?
no no no no no no no .
uh . . . no ?
creo que fue más una cuestión práctica que otra cosa .
me too
me too
too far .
f . r . i . e . n . d . s .
ha . no .
muy cierto . además , todo hombre que tome cerveza sin alcohol se merece ser gorreado .
extra karma
alt + home shift + x j j j j j j j j shift + c j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j shift + c j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j j f5
so meta . .
t _ t
ha ha ha ha
por qué ?
k - arma
so do i .
: d : d
me too .
y te los tienen que leer ? porqué ese es el asunto con los " miranda rights " . no son nada que no existiera antes , sino que arrestaron a la tipa e ignoraba sus derechos , entonces se hizo la demanda y ahora es " ley de caso " o " case law " , lo cual no existe en méxico , que te lean tus derechos para que los conozcas . edit : de hecho terminan con " entiende sus derechos ? " algo que esta lista no tiene .
ego box ?
me too !
fo real ?
do mine !
visita las playas de baja california sur ; ) bellas , sin gente , sin oleaje , con temperatura templada y muy limpias
a banana ?
r . e . s . p . e . c . t .
ha ha !
habla a la embajada mexicana más cercana a ti y pregunta acerca de esto . eso o google .
i want a series t t
toda mi vida pense que condorito era un comic de mexico . . . . me acabo de subscibir a este subreddit y ya aprendi algo nuevo de chile .
do me , do me ! ! !
me too
oh man . . . . . : (
tres bon !
t . t
* to vegas ! *
no se en monterrey , pero no te acerques a iztapalapa
house m . d .
i hope so ! ! ! !
* * too meta * *
me too : (
me too .
full homo .
u da man ! !
no robin ?
o pues . . . . como soy mas o menos nueva no sabia de su " personalidad " . dices amenazando como si fuera gran cosa . pues gracias por explicar , andaba muy confundida .
en el sentido antropológico la cultura no es algo que se divulga , con tener usos y costumbres y hablar una lengua , entre otros elementos culturales ya se tiene cultura . hay un libro que habla mucho sobre esto , te fallo con el autor por que más bien es una recopilación de ensayos , pero es de conaculta y se llama culturas populares y política popular .
george clooney - n i p p l e m a n
me too !
ha ha .
un extraño enemigo se atrevió a cuestionar el hivemind mexicano
muchas gracias
i hope so
jaja es un decir . el caso es que estaba un poco cansada de que la gente , sabiendo que era mujer , le tirara la onda . se fue haciendo de una imagen con la que probablemente no estaba tan cómoda y decidió cortar por lo sano .
i can relate - . -
necesito nuevos amigos
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
oh ok pues esta bien . a ver si logro lo que queria .
no , dude
yes v . v
f - - - y - - - - c - - - - - - - - - i - t - w - - o - l - - -
ron paul .
y eso que ya no vengo tan seguido . me da gusto que esto siga vigente !
b - u - r - m - a - s - h - a - v - e
too true
super green .
i do . . .
en el parque rufino tamayo . ahí se puede caminar o correr con correa en todo el parque , y además hay una pequeña área libre donde tu perro puede convivir con otros sin correa , siempre y cuando sea educado .
no mames , pinche hotel pulguiento .
6 años , es mas pinche viejo que yo en este subreddit . es como que el primer mexicano en reddit . es como cortez .
yes . yes i do .
true , true .
el verso ?
ahhh si , pues intente vivir en torreon .
san francisco ?
yes . napoleon .
me too .
gracias , tendré que ir a verlo
no me importa .
solo debes sacrificar un aguila y darsela de comer a una serpiente .
darias tus nalgas por ser de ruko
me too .
stock ballar !
far too late .
seguro solo piensas que duras más .
true , true .
me , too .
t - u - n - n - e - l - s - n - a - k - e - s - r - u - l - e
por qué existe eso ?
santa maria de la victoria
esta como caquita de vaca , lo descubrí una vez . sólo recuerden hierba mala nunca muere .
pense que era una chava que se habia operado para ser hombre
1 . primero asegurate de tener documentos de identidad americanos , incluyendo ( pero no limitado a ) acta de nacimiento , pasaporte , photo id , driver ' s license . es importante que sepas , con seguridad total , que gozas plenamente de la ciudadanía americana . 2 . si tus padres tienen esos documentos , solo inventa que los requieres para algún tramite menor ( como inscribirte a un curso en la escuela ) y que te los presten . 3 . si tienes esos documentos americanos , pero especialmente el acta de nacimiento , esa es tu ciudadanía y ya . en estados unidos tienes derecho a tener doble nacionalidad , la nacionalidad mexicana y la americana . no tienes que renunciar a la nacionalidad mexicana para gozar la ciudadanía americana , aunque tal vez sí tengas que renunciar para unirte al ejército . 4 . ¿cómo saber si también tienes ciudadanía mexicana ? visita el consulado más cercano y pide una copia de tu acta de nacimiento . ellos deben ayudarte a contactarte con el registro civil del estado de dónde son tus padres para buscarla . si no la encuentran , no tienes la ciudadanía mexicana . no eres mexicana . si la encuentran , eres mexicana . 5 . tu ciudadanía mexicana es irrenunciable si naces mexicano . no te la pueden quitar , según el articulo 37 . tienes derecho a la ciudadanía mexicana por el simple hecho de que tus padres son mexicanos . sin embargo , una carta dirigida al gobierno de méxico y entregada a la sre ( secretaría de relaciones exteriores , cuya representación en estados unidos es un consulado o una embajada ) , con copia al oficial del ejército americano con quien te quiera registrar bastará para que te inscriban al ejército americano . lo más seguro es que la sre rechacé la carta , pero con eso te dejen entrar al ejército . 6 . no renuncies a tu ciudadanía mexicana sin estar 100 % segura de que también eres ciudadana americana . p . s . - yo soy hijo de mexicanos , nacido en méxico , pero mi papá nació americano en estados unidos . el , como requisito para obtener beca en la universidad en méxico ( a donde emigró por que sus papás emigraron ) , tuvo que renunciar a su ciudadanía americana . por lo tanto , no me pudo heredar su ciudadanía . es algo que lamentó mucho . mi sugerencia es que lo pienses muy bien antes de renunciar a algo tan importante como tu ciudadanía . yo me siento , por mi padre , hijo de dos países : estados unidos y méxico , y por eso entiendo como te debes sentir tú . entiendo tu sentido patriótico de servicio y que quieras apoyar a tu país , pero no olvides que méxico también es tu país , y tal vez algún día tu o tus hijos quieran algo de méxico , y no puedan obtenerlo por hacer un simple tramite . piensalo bien . p . s . 2 . - no hagas esto sola . si tus padres están en contra de que te unas al ejército es por que quieren cuidarte , pero al final del día , son tus padres y te apoyarán . habla con ellos y trata de ganarte su apoyo . hacer esto con ellos de tu lado será mucho mejor que hacerlo a sus espaldas . convencelos y hazlo con ellos . estos últimos pss son solo recomendaciones .
dope car
no que estabas muerto ?
me too !
ufo ufo
y bien ? podemos ver una foto ?
ni se espero 3 días , lo que es no apegarse al protocolo .
so true .
me too !
hola , no puedes renunciar a la nacionalidad mexicana , constitucionalmente es irrenunciable , primero tienes que asegurarte que efectivamente te registraron en méxico , si afirmativo entonces puedes acudir al consulado mexicano que te quede más cerca y explicar tu situación , como te mencioné la nacionalidad es irrenunciable pero lo que se hace en estos casos es que tú llevas una carta al consulado manifestando que quieres renunciar a la nacionalidad mexicana , ellos procederán a acusarte recibo de tu carta ( lo que no significa que vaya a causar efecto alguno ) y te regresarán un comprobante de que te recibieron la carta ( o bien te regresan una copia sellada de recibido ) ya con esto tú puedes presentarlos a los gringous y así demuestras que ya " renunciaste " a la nacionalidad mexicana . la información que te doy es 100 % fiable , es mi línea de trabajo , saludos , mandanos fotos salvajes tuyas al reddit mexico . o sea no te preocupes , dile a tus padres que no va a pasar nada con tu nacionalidad mexicana . . .
ninja tabi
l , m , n , o , p
me too
paella es muy deliciosa , pero no lo he comido desde hace años .
so true .
na na na na na na na na na batman
esto biene a que los mujeres ya se pueden enrolar en el ejército de eu , lo acaban de aprobar .
vote vote vote !
to party .
oh no
i hope so .
* k - pop
me too !
muchas gracias por tu aportación , creo que el comentario fue muy detallado y específico . voy a darle una leida a todo el contrato y tendré que buscar opiniones de usuarios qur ya lo hayan hecho ( si es que hay ) . en realidad la información que me diste me ayuda mucho , me pondré a leer más al respecto .
# # le yas
force her .
i do .
yes he has
no ( yes )
palo santo marron
california los angeles to be precise
acá son burrozebra , no burros es diferente el concepto .
atlas mason .
us too
wow gracias por tu consejo . soy nacida aquí en estados unidos así que mi ciudadanía americana es segura . la verdad siempre me ha gustado pensar que pertenezco a dos países , pero mi aspiración es una carrera en el ejército . mis padres no me apoyarían . de hecho , cuando mencione el tema mi papá miro a mi mamá y le dijo " si se quiere largar , que se largue . pero que ni se le ocurra regresar " ( típico papá mexicano , haha ) .
las mujeres han tenido el derecho de enrolar en el ejército de eeuu desde muchos años , lo que fue aprovado recientemente es el derecho de servir en posiciones de combate .
no excuse .
no idea
me too .
oh no .
yo tengo un xperia u de sony y telcel ni siquiera a sacado la actualizacion a ics siendo que ya esta disponible en otros paises , por suerte en xdadevelopers encontre la forma de actualizar . es mucho mejor asi , ya que los firmwares no vienen con la basura de apps que telcel luego les pone .
oh yes ; )
por que no los dos ?
me too !
spam spam spam spam spam spam spam spam lovely spam wonderful spam
no creo que sea una competencia para ver quien sea el más jodido .
me too !
sexy body
u - p - v - o - t - e - s - f - o - r - e - v - e - r - y - o - n - e
bla bla bla .
t - h - i - s - i - s - c - o - n - f - u - s - i - n - g - m - e
gracias por tu apoyo ! disfruto mucho ser de nacionalidad mexicana . de hecho , mis mejores memorias son de satevó , chihuahua , donde viven mis parientes . disculpen si los ofendi .
alien larva
ha , no homo , yo
i miss w . . . .
nacho libre .
andaba de parranda
yes i do .
solo ven mis comentarios mis apostoles resurrecte a las 3 horas
i can .
no ! no ! no !
to true , to true
mara jade !
a car . . .
so cute ! !
so , so cute .
pop pop !
me too .
oh no !
neon green interior ?
na pro
mine too !
m n
super cute
l . s . m . f . t !
i do
t - las
yes yes yes yes * * yes * *
ulterior motive
lo insólito es que ya pasadas 4 horas y con todos los comentarios señalándolo en el site todavía no lo corrigieron . un papelón .
dude . . karma
coca cola ?
so do i
porque no eres su mejor amigo , y si no los conoces desde la infancia , nunca lo vas a ser . por otro lado , los países más prósperos del mundo no son los más felices , para eso hay otro conteo y méxico sí está más arriba .
: o : ) : d
mine , too !
perfecto ! esto me ayudare mucho
no , factual .
y . . . yes ?
no , termites .
me too : )
yo creo q el mundo esta pasando de ser machista a feminista , se van a ir para el otro lado .
so yes
mine too .
excuses , excuses .
r . i . p .
ron paul . . . . . . . . ?
esto va contra nuestra mentalidad te reportare con la policía del pensamiento digo del downvote / throwaway para que recibas la sanción adecuada .
true dis .
dad chic
necesitamos hacer la mascarita , con una de las fotos que has subido , asi como ellos hicieron su mascara del anonymous , es un simbolo , un emblema que necesitamos
contralateral reflex .
lose lose
jamás mereceran tales palabras nuestra atención , ni que fuera lópez doriga para tener relevancia .
perdón , pero no hay otra forma de llamar a las porquerías que venden acá . : (
ja ja ja que risa da mexico queriendo hacer sus disque leyes
a cello !
me too !
so true : )
so true
yes . yes . yes !
so true
si lo miras desde otro punto de vista , el hombre es el gracioso y relajado , la mina es la que tiene el palo en el culo y la amarga / aburrida de la sitcom , lo que culmina en - - & gt ; women aren ' t funny .
eh , clichés are clichés man .
aquí somos orgullosos empresarios gatos mitomanos y no necesitamos nada de tu propaganda pro - realidad ! entiende niño ! yo me hice millonario soplando salchichas y quedando bien , estúpido .
tell me more
no u
me too !
* ch - ch . ch - ch . *
nop . . . si duras mas . . . es algo parecido al efecto de " piensa en otra cosa para durar mas " .
los angeles ?
me too .
i do .
so , uh . . . hi .
oh . he is .
* * perro caniche * * . 1 . m . el de compañía de pequeño tamaño con pelo denso y rizoso y orejas caídas . * real academia española © todos los derechos reservados *
me too .
oh , religion .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes
me too !
me too
lebron james ?
o _ o
ya tu sabeee , gracias por los consejos , se necesita mas gente como tu en el mundo .
i hope so !
no se andan con mamadas .
oh boy
. . . can i be the p master ?
mine too
definitivamente se le debe de dar importancia a este tema . si hay algo que me castra es que la gente use el whatsapp mientras platicas con ellos en una fiesta o reunión , digo si querían estar platicando en facebook o whatsapp mejor se hubieran quedado en su casa .
platos cave ?
do me ! do me !
a christmas tale ( un conte de noel )
mi pueblo tenía al escuadrón " águilas " un montón de viejos panzones sin entrenamiento .
me too .
tis true
oye ! , tienes que poner más moderadores en / r / techoblanco . que tal si te mueres , qué será de nuestro club exclusivo ?
ama ! ama ! ama !
true : p
no . . no no no no no
lo que viene siendo !
viral marketing ?
true : p
yes , i do .
me too : (
satan is a ginger . he has no soul .
chipotle burrito
definitivamente el sexenio de peña nieto no sera muy bueno para el país , pero sí muy divertido .
pura puta basura .
no mames . . .
me too .
no sauce ? ! ? !
me too : (
si tiene unas cajas con los floppies , pero puesto que los tiene en mazatlan , que es de clima humedo tropical , dudo mucho que funcionen . ( el material magnetico se llena de hongos )
f . r . i . e . n . d . s
dobis p - dobis p - dobis p - dobis p do ! do ! do ! dobis p - dobis p - dobis p - dobis p do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do ! do !
san diego . carne asada fries .
soy jr . project manager en una empresa de it . mi papá compró el atari en vez de un nes en espera que me interesara en la programación y pues le funcionó !
oh lord . . .
tendríamos qué separar dos problemas diferentes . la función principal del comercial es incrementar la demanda del producto . si no lo logra , tiene ahí su propio castigo . el problema es si el comercial es sexista pero es exitoso . habiendo tanta guita en juego , lo más probable es que los de quilmes tengan probado que ese tipo de publicidad es la que más vende cerveza . mirá qué dilema si sos una directora de marketing y todos los estudios , en los que confiás , te confirman que la única forma de salvar tu producto es mediante una campaña sexista , que no te bancás . porque los consumidores son así , por más bronca que te dé . ¿qué hacés ? no es muy diferente de lo que le pasa a excelentes músicos que están obligados a componer temas boludos y comerciales porque lo que ellos aprecian no vende . me parece excelente quejarse e intentar cambiarlo , pero no crean que todos los que hacen esos comerciales son boludos y / o machistas , ni son todos hombres .
quiubo mi poliruquis ; no se porqué pero sabía que eras tú cuando vi el post : p . ¿y esto también aplica cuando te detienen los estatales ?
c . p . r
date me ?
eh no idea .
he is so misunderstood u _ _ _ u
o _ o tell me more !
censor bar
can . . . can i has . . . ?
e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us e - us
yo también puedo ver a los shadowbanned , te reto a un duelo , solo puede haber un elegido aquí . . .
do da limbo rock
can do !
super cute
oh man .
busque mis datos y no aparecieron . supongo que no soy una mexicana verdadera : ( . gracias y saludos !
y si se preguntan porque oaxaca es el estado mas pobre del pais , pues ahi tienen su respuesta .
ja ja , es como los que creen que la capital de chubut es comodoro rivadavia cuando hasta el más bruto sabe que es ciudad de chubut .
oh no .
le d le d le d
banana bread ?
usa ! usa !
done : d
de rien !
so true .
eso pensé , pero podrían haber renombrado la lista a algo más genérico , tipo " ubicaciones " .
can i use karma as a reference ?
también son un asco los mexicanos , pobrecitos . . . tan difícil es la vida que los obliga a secuestrar , a amputar dedos , a " echarle kola loka en los ojos " a los secuestrados , a quitar una vida porque no alcanzaron el precio , todo por la divina providencia y por supuesto con permiso de dios y su virgencita . pinches animales , son un desperdicio de vida .
¿entonces podemos poner notas que son bromas ? voy a llenar / r / mexico de notas de el deforma
a man .
aprende a titular .
playa grande , costa rica
no no no no no
entonces peña nieto no puede ir a sonora porque le cobran ?
olive oil
yes yes ! !
oh . k .
i hope so . . .
x files
r . e
o _ o
oh : d
i can ' t stop . more . . . .
so cute !
so cute !
multiple times
me too .
ulterior motives ?
ay ay - ron !
no . la privatizacion se trata de control . cuando el estado deja de tener el control de una empresa , entonces es empresa privada . lo que tu dices " dinero privado invertido en una empresa publica ( si sigue siendo una empresa pública , por default el estado sigue teniendo el control ) se llama * * capitalizacion * * " . es distinto . una cosa si puede llevar a la otra , tienes toda la razon respecto a la corrupcion en pemex y telmex es un excelente ejemplo de una empresa que fue privatizada ( el gobierno dejo de tener control sobre ella y paso a manos privadas ) . pero no es lo mismo .
me too !
¿sabían que la palabra * crédulo * no está en el diccionario de la rae ?
adobe flash
( o ) _ ( o ) ( . ) _ ( o )
mea culpa .
i hope so . i really do .
mega man
todo el pais es un barrio de buenos aires , vonoetendé .
o _ o
san diego - carne asada fries
and a * cute top * . a cute top .
me too : p
* * artería * * . ( de * artero * ) . 1 . f . peyor . amaño , astucia que se emplea para algún fin . * real academia española © todos los derechos reservados *
no u
rondo time ? rondo time !
no mee !
me too
diesel gas .
* cricket * . . * cricket *
regla de oro de carlos mal : la cantidad de * bullshit * de un mensaje es directamente proporcional a qué tan pixeleadas se ven las letras en la imagen . corolario : la mala ortografía agudiza los estatutos de esta regla .
tell me more .
a pedo .
yes lee
describes me
no no no no no no no
too true . . . too true . . .
n . . no . . .
he is
i hope so .
mee too ! ! ! !
uh oh .
i hope so too . . .
i can .
b ! b ! b ! b !
ah , india .
c - c - c - c - combo breaker .
no , wifi
mine , too !
pasta sauce
nalga me dios !
too late .
doctor _ karma : not a real doctor .
san diego ; carne asada fries
* no excuse
me gusta .
me too !
i can be ; )
o . g .
yes lee
muy bueno ! lo voy a tener en cuenta cuando vaya a uruguay de nuevo ! muchas gracias por compartir .
te hacen creer que sigues siendo redditor pero nadie ve tus post ni comentarios . no te avisa del ban
totes adorable !
me too !
dude . . . . hi
yes yes yes
* inferno to be more precise : )
la oja de coca no es droga
oh lord .
mi comida favorita es paella con sangria , comí el primero vece cuando fuí en madrid en el invierno de 2011 .
me too
no u
so . . . oasis ?
ha - ha !
sexy soles
¡qué suerte !
as can i .
full homo .
le le le le le
me too !
me too .
super cute !
¿es en serio ?
me too !
us too .
plus audio .
me too !
a . . . k . . .
insinuas que como ya no quisimos pan , nos van a dar puro circo ?
mine too
* * si se puede * * * * si se puede * * * * si se puede * *
robo - geisha ?
too late .
ha . . . . . ha ?
véndela . si ya hay quien ha vendido su virginidad de seguro alguien ofrecera algo de dinero por tu ciudadanía .
o _ o
cause i can .
dumping her .
oh no aron ! ! ! !
so meta
santeria - sublime
no u
me too .
so simple .
dallas , man .
dantes inferno
consume me !
master ! ! : d
me too
so meta
los huevos hermanos
me too
acabo de ver este app en el podcast " ipad today " . la interfaz es muy útil - - y recordando con pausas de tocar y levantar los dedos es una idea creativa . pero al mismo tiempo supongo que haya demasiados redes sociales . lo menos que necesitamos es algo que podría reducir nuestra periodo de concentración . al otro lado , hacer videos cortos e interesantes es una forma de arte . será interesante ver lo que las artistas hacen . además , cada otro servicio ayuda a evitarse la monopolización . casi nunca uso twitter . yo ingresé a mi cuenta ayer por primera vez en dos meses .
too meta .
no u .
animal house
dude me too .
oh rain !
true t - t
me too !
* no homo *
i do
* saudi * * * * barbaria * * *
yes i do .
toga , toga , toga . . .
ooyala de nuevo ? uno que le faltan unos a ; itos de estudiante y aparte de experiencia : /
true , true : )
lo que yo no entiendo es porque andan diciendo cualquier persona " x de mexico en x esta de la verga / chingada / no vale pito " y ya es noticia .
me too !
too far
t _ t
no es bueno . . .
oh ! bravo , bravo .
r - e - h - a - b
s a r c a s m
muchas gracias
he is adorable .
yes : d
en caso de ser detenido , tiene derecho a salir en tv
o . o
melisa a
¡hola ! me gusta el queso y gatitos , pero no juntos .
i is !
pure punk rock ! ! !
so true
me too !
esa critica sí es muy valida . la respuesta , creo , es porque asi venden más periodicos .
do continue . . .
me too ! ! !
so , a complete moron ?
so true .
no , eh .
so vague
c - c - c - combo ! !
ehm . uno supondría que siempre lo han tenido . . .
too real .
yes ! me too !
excuse me ?
tutorial ? ; d
ay , vamos , el gobierno de mexico actualmente recibe más dinero de bid que cualquier otro pais , y eso no cuenta todo el dinero que recibe del banco mundial para programas no para infraestructura , como oportunidades . los estados unidos debe un chingo de dinero a china y el resto del mundo . . . . . así funcionan todos .
too late . d ;
yes i do .
so cute !
too late ? : d
he he
corner gas .
te sugiero que aprendas a usar la palabra " ironía " .
propongo que se instituya la ley de ruko , para que cualquiera que le mencione sea considerado automaticamente el perdedor en el hilo de conversacion
yes , quite .
desde que todos los nacos del país van ahí a la más mínima provocación .
yes i do .
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
o _ o
so true
full house .
o - oh . . . .
titan a . e .
¿también necesitan decirte si no respiras te mueres ? esos derechos son necesarios aprenderselos uno .
yes i do
me too man , me too .
too off beat .
doce escatológico talvez .
i miss me too . . .
oh yes !
so meta . . . .
por supuesto que estoy de acuerdo con que se utilicen mis impuestos para ayudar a la gente en pobreza extrema , así hasta gusto me daría ver que con mis impuestos se ayuda a una o varias familias en * * verdadera * * necesidad . el problema es cuando sirven para mantener huevones y vividores , y que se lo trancen todos los encargados de esos programas .
i do .
heavy rain ?
too late .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
nah . . . cuando llegas presentas la orden de aprehension y te dejas de cosas . . . mientras no te pases de vivo con el que vas a detener y lo trates con respeto ( cuando se puede ) , no hay necesidad de nada de eso . la gente se espanta al principio pero ya cuando sabe que estas ahi es porque hay orden , de otra manera ni se inmutan . . . obvio , no es el mismo procedimiento cuando se trata de ejecucion de ordenes de aprehension en contra de la delincuencia organizada . . .
i do
se " supone " que derivado del desmadre con la florencia , ahora tienes que andar cargando ese papel y presentarselo al detenido . . . junto con la orden , claro . . .
is he a doctor ?
i do .
& gt ; que ella no sabía a que tenía derecho repito ¿y ? ¿si ella no sabía que matar es ilegal la hubieran dejado asesinar gente ?
has to be
sin mentir , me dice que desde hace 15 mins ya no se puede compartir el album , que ya ni siquiera se crea el album , ahora solo muestra los resultados . . . . . tendras que esperar a graph search en tu perfil
w . . . t . . . f
i hope so .
no dije eso , tonto
i do i do
cure cancer .
do tell .
le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le le
i do too .
original poster
yes ! : d
i can lie
o . o
me too !
i do
me too
donde , está , la biblioteca . me llamo t - bone la araña discoteca . discoteca , muñeca , la biblioteca está en bigotes grandes , el perro , manteca . manteca , bigotes , gigante , pequeño , la cabeza es nieve , cerveza es bueno . buenos dias , me gusta papas frías , los bigotes de la cabra es cameron diaz .
coach carter
emu sushi
mine too : (
chocolate rain ?
he is me
me too .
ah , me too !
& gt ; * suponiendo que el que gana un millón se lo gasta todo . pero si sólo gasta 100 , 000 y ahorra 900 , 000 , sólo pagaría el 1 % de impuestos y no es proporcional . entiendo tu punto , el caso es que el rico consume más , imagínate , con un 1 % que le subieran a los alimentos , si una persona gasta 500 pesos en el mandado , gastaría 505 y esos 5 pesos se irían a impuestos , y si una persona adinerada , gasta por decir 3000 pesos , 30 pesos se irían a impuestos , automáticamente quien gasta más paga más . y una persona pobre , con eso comería , una persona adinerada iría a un restaurant , que si le cuesta 750 pesos la cena , pagaría 757 . 5 pesos , es decir 7 . 5 pesos de más , y a eso súmale todo lo que consume . & gt ; * y luego . . . ¿cuántos millonarios y cuántos pobres hay en méxico ? hay pocos millonarios , puse el ejemplo para que se viera la proporción , y también falta evaluar a la clase media . & gt ; * estás haciendo mal las cuentas . ya te lo desmenucé . & gt ; * subir el iva afecta directamente a los más pobres , se recaudaría más dinero , se podrían subsidiar y / o proporcionarles alimentos y que ellos no sintieran el alza , al contrario , les facilitaría la vida . & gt ; * carga la mano a la clase media con el sistema actual , a grosso modo , si una persona gana 10 , 000 y le quitan 3 , 000 , le quedan 7 , 000 para gastar , si gasta 2800 pesos mensuales de mandado ( 700 por semana ) le quedan 4 , 200 para los otros gastos , por que se cobra el trabajo y no el consumo . ahora , si se redujera el isr digamos al 15 % y se gravara el consumo , digamos un 20 % , si una persona gana 10 , 000 , se le quitarían sólo 1 , 500 , y sólo pagaría 20 % más en el mandado , que serían 3360 pesos ( 560 pesos más de impuestos al mandado ) , sumando los 3360 más los 1 , 500 y restándoselos a los 10 , 000 , le quedan a la persona 5 , 140 pesos , casi mil pesos extras que son el isr al 30 % y sin iva en los alimentos . en qué te cargaría la mano mil pesos extras ? al contrario , lo puedes usar para ahorrar , contratar cable , internet , algún otro servicio , etc . & gt ; * y beneficia a los más ricos . beneficia a todos , el caso es que ellos pagarían también su parte correspondiente y como consumen más , pagan más . habría más dinero , se podrían crear programas sociales para la gente necesitada , algún banco de alimentos que distribuya comida a la gente necesitada , o inyectarle dinero a los proyectos existentes . en mi opinión beneficia a todos , saludos !
show me
me too !
sin cara ?
me too !
x - files
esa nota es de hace muchos días , la subió vanguardia el día de los inocentes , y muchos periódicos se la creyeron , siendo que especificaba que era broma , en su artículo original .
por que no deja entrar a la minería ? o . o
haz me el favor , de no poner eso .
too late .
green crack is actually a sativa : p
so cute !
me too man . . . . me too . . .
h n h
so cute ! !
ah ha ha ha !
pop pop !
nope , he is a chocolate labrador .
z x n m e i - sync
& gt ; y te los tienen que leer ? solo si se te va a interrogar .
solo si se trata de atacar a epn , si te atreves a poner algo en contra del sacrosanto peje , si hay consecuencias . . .
plague . plague . plague !
mine too
aunque eso sí , ya empezaba a oler mal . . .
oh stop . . .
nombre a la chingada , luego utilizan muchos metales pesados en el agua que utilizan para la maquinaria , mercurio y demás mamadas que se van al subsuelo . recuerdo que cuando estaba niño ibamos a un cañón cerquita de mi casa que era muy bonito , tenía muchos arboles cosa que en baja es raro , y una cascada , y muchos animales , parecía la entrada a narnia o que se yo , lo mejor era entrar ahí las mañanas de los sábados , ese olor de mañana fresca todavía lo recuerdo . y luego que pasó , vinieron unas máquinas , no sé si cementeras o que se yo , le dieron en la madre a todo el cañoncito , resquebrajaron el cerro , y se quedó el cerro pelón y a la mitad , y yo estaba enojadisimo y muy triste , pensaba , de tantos pinches cerros que hay en la ciudad , tenían que darle en la madre a ese , a mi cañón ? total , mi pobre cañón me lo dejaron a 1 / 6 de lo que era , lo demás eran piedras molidas , y demás cosas , y luego un año después le vinierona dar en la completa madre . si quieren extraer minería , que lo hagan en las grandes extensiones de desierto que hay , y con cuidado que hay fauna ahí , y con las mejores técnicas , que no se metan con la naturaleza . si lo quieren hacer donde hay mucha flora y fauna , que chinguen a su madre , que les estamos dejando a nuestros hijos ? me cagan muchas cosas , pero creo que lo que más me caga son los atentados en contra de la naturaleza .
too real .
be real
no sherlock is cute no no no no no !
la franca .
me , too .
y u no ?
chocolate rain
me too . . .
popular regular anime .
yes . yes . a thousand times yes .
too true
playa playa
: d : d : )
anal rape .
no u
house : d
coach hines !
no discuto lo que dices , sólo te explico el razonamiento detrás de ello . crees que es algo estúpido ? ok , bien por ti . pero esa es la idea detrás de eso .
yo tengo una mascarita de la hermana de hseldon
oh yes !
nada peor que ir con familia o amigos a un restaurante y que todos pongan su pinche cel we , sobre la mesa .
houses ? ores ?
cafe medina
run , run , run !
a car .
that boy is no mere mortal .
super cute ! !
excuse me ?
excuse me ? o . o
ta - da !
si alli esta pero ahora se accede de otra forma , te mando un mensaje privado has buen uso de el hijo mio , yo solamente llegue a la pagina 18 porque se me acabo la cremita
is there a real time version
aun no puedo comentar en techoblanco tu ya puedes comentar aqui
spray tan .
so cute
no homo
o . o vista ?
ha ! house .
more p !
te los creo todos menos la parte que dice : " sin demora "
al gore
que linda ! muy bonita .
oh do tell !
magnum force ?
o _ o
cabrón , yo creo que todos nos estamos preguntando lo mismo amos a hacer una coperacha para el coyote del ruko , que dicen ?
c - c - c - c - combo breaker ! ! ! !
i hope so : c
i hope so .
i do
me too .
bravo , bravo !
oh relax
me too
* * o m g * *
muchas gracias !
oh . oh lord .
oh no .
i do
# # # # usa ! usa ! usa !
rule i
sexy sexy ; )
boxer retires
soy yo , soy yo !
yo no soy
* * palomino * * . 1 . m . pollo de la paloma brava . 2 . m . coloq . mancha de excremento en la ropa interior . * real academia española © todos los derechos reservados *
mine too : d
cannabis cannabis cannabis cannabis
s . w . a . g .
a cobra
u r gay
aliso viejo ?
true , true .
i miss her : (
robot - man .
oh , al !
muchas gracias !
tell me more !
me too !
dude ! that is so punk rock
me too , man .
so cute .
has to be .
too real , man . too real .
o - v - e - r r - a - t - e - d
victoria , mate
do tell
oh no .
o . o
el presidente !
so fine
he no idea . . . he has no idea ! he has no idea ! ! ! !
no no no no no
soy de mazatlan ! ! ! ! pero no soy guerra : (
so cute !
me too ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes , san diego .
super sexy !
show off . yo no se mucho espanol ( por ejemplo , los accentos ) , pero estoy aprendiendo . : )
super gay
y . s . p .
me too !
me too
super cute !
us version
a body
anal rape .
green tea
i peed .
me too .
i like d i n x a bit more
calmado , no llevamos ni 2 meses completos de empezar el nuevo sexenio ; partidos , candidatos e ideas vendrán y se irán en todo este periodo . como sea , un partido mas de izquierda solo propicia el regreso al bipartidismo , cosa que a mi me encantaría , ya que no simpatizo con la izquierda mexicana .
ha ! me too .
me too
m - e - e - e - h - goat
his penis .
¿por qué no los dos ?
z x c m w e sync
puro pinche ingles !
no u
es curioso pero me ha tocado ver en estas comunidades raramuris que cuando les brindas apoyo usualmente lo rechazan de cierto modo , por ejemplo cuando se les brindaba comida había mucho arroz , pero no lo consumían , pues no se ajustaba a su monodieta . de nada sirve que manden el apoyo si lo van a rechazar por mantener sus " tradiciones " cosa que es lamentable , pues los mas chicos no deben pasar hambre por cosas tan absurdas . quizás suene racista en cierto modo , pero nunca olvidare lo que me dijo una persona en esas fechas " los indios son solo ruedas cuadradas , no dejan que uno avance bien " .
c - c - c - c - combo breaker !
so can i dude .
yo prefiero tapas .
dude . stop .
naaaa na na na na na . . . na na na na , li na . . . . .
no , dad .
que guapa eres
san diego ?
lime . so lime .
mama mia !
banana . rin . e .
do tell ?
oye ! a mi me dicen lo mismo con mi ingles ! que suena ingles de inglaterra xd
san francisco .
me too !
e . t ?
me too . : d
me too !
me too
me too
i can stop a bullet ! . . once
oh , los angeles living .
he bit her ?
. . . yes . . . . yes . . . yes ! yes ! !
too cute ! ! !
oh lord yes , i certainly do
yay ! : d : d : d : d : d
bacon man !
a , b , c .
mister falcon .
james dean
so true .
i do .
too late : (
pop pop
yo soy fame , yo quero carne
super cute !
natural color ?
m . a . s . h . ?
yes , quite !
no parking .
me too . .
i do .
so meta .
santa barbara
hi me .
si , verdad ? si no conoce sus derechos que se joda , que nadie le diga nada .
o . o
yes . yes he is .
done . : d
oh no . . .
a capital idea !
yes ! yes yes yes ! ! !
me too .
o . o
so . . . yes ?
o _ o
vos quien eras ?
me too .
me too ! : d
ha de ser *
he has parkinson .
veronica rodriguez
ring ring .
me too !
ah , ignore me !
¿y eso de que va a servir ? el curp solo te lo dan automaticamente si naciste en los ultimos 4 años , antes de eso te tienes que registrar en la oficialia del registro civil donde esta tu acta de nacimiento .
x - files
dios mio , man .
el que no tengas curp no implica que no tengas acta de nacimiento . preguntale a tus papas donde te registraron y solicita el acta de nacimiento por internet .
sexy ? yes !
so cute ! ! !
tell me more
me too : (
super sexy .
i can .
me too
gracias , mas por favor
oi oi oi ! !
ha ha !
ha ha true .
yes . yes i can .
ya he is a good dude .
se dice que es muy difícil encontrar paella rica fuera de las costas . no soy aficionado de los mariscos y por eso not soy experto de paella , pero me gusta el arroz negro , con tinto de calamar .
¿mejor amigo de quién ? y sobre la felicidad , yo me refería a la lista de forbes que sacaron la semana pasada . esta noruega en primer lugar , seguido de dinamarca y suecia . así es que aquí la verdadera ironía es que son los más felices del mundo , y los que tienen las caras más gruñonas si te detienes a observarlos en la calle .
tortilla de patatas . no hay nada mejor . . . tal vez aparte de jamón ibérico .
me too !
me too : )
mine too
tell me
oil oil oil
& gt ; antes de la guerra de américa y méxico de 1848 no es américa , es estados unidos ( e . u . a . ) . américa es el continente .
too far ?
me parece interesante , pero se la pasan hablando de los espanoles . osea , que pedo
so cute !
me acabo de enterar de esto . me han mentido descaradamente en 3er grado .
visible diesel smoke is a plus .
o . o
ring case
don mega !
por que no los dos !
me too .
so cute .
coach carter
si no puede saber , es ley de poe . ( traducción para hispanohablantes )
supongo que vas por la calle leyendole a todo mundo sus derechos de vialidad y expresión , así como todos los demás derechos que pudiera o no conocer .
el deshollinador
me too .
super cute !
top tune .
recipe ? notes ?
santiago no ! ! !
me too dude . me too .
¡de nada !
. . . time lord ?
mundo top .
me too !
so true .
ja rule is a dude .
sexy labia
so cute !
super cute !
te pasas la vida esperando a que pase algo y al final lo único que pasa es la vida . en este nuevo año no esperes . ¡haz que pase !
no bacon : (
guitar solos
hola mi nombre es luz maritza y pues soy nueva en esto
me too .
ta mate .
no , he * is * america .
bueno y sano
so true !
i hope . .
si comparás la línea blackberry contra cualquier otra línea de smartphones , sabés que todos los blackberry a la fecha son una mierda . he usado varios y visto varios ( de la línea curve a los touchscreen ) en el laburo , y la clave es que no son comparables porque no califican como smartphones . son celulares con funciones extra . bloquear ( por ley , por costo extra , o de facto ) la entrada de smartphones porque acá " hacemos " blackberry es como bloquear la entrada de lcd porque acá hacen televisores clásicos .
me too !
ha ha !
super cute : d
i don ' t know , i can * imagine * quite a bit .
me too ! : d
¿por qué no los dos ?
me too !
oh hay satan .
me too ! me too !
je taime
les miserables
llamas do : p
he presides .
p . i .
i do !
no chocolate : ( ?
mine too . . .
pre plan
oh man . : (
me too .
me too .
ay papi !
me too .
uh , yes ?
so meta
remove chat
colin carter .
he estado buscando como conseguirla y no aparece nada .
vegetable oil
le ? le ! yeah , le ! le le le le le le le le le le .
hi ll !
i do ?
no hay de que !
yo salgo en varios de ellos .
so technically , anal rape is legal ?
heavy metal .
tell me more ?
ay ca - rumba !
so meta
tell me more !
pop pop
oh volvo .
oh yes . . . yes yes yes !
so a doctor to a doctor would be mister mister ?
la ti da
cute . so cute ; )
nazi german !
falcon , yes !
so true !
so do i
a panorama *
chocolate chip .
f yes
asi que ahora no podemos postear cosas por miedo a lo que piensen los gringos ? a la verdad que el boricua promedio es el ser mas acomplejado que existe . abrete un sub que sea para impresionar al resto del mundo entonces
tell me more
he he
k , yo .
mantis b
tell me more . . .
i hope so !
so rape ?
mejor sitio web de clasificados gratis , de la ciudad de rio cuarto .
ali g is a real person ? !
so yes
t _ t
me too
hay demasiados partidos !
animal house .
sexy body
charles campion ?
me too
dude i can too !
ron paul
so sexy
no . no no no .
eres hermosa , mamita linda .
oh santos .
titan a . e .
no hetero
dude yes
que dios te bendigas
sonta - ha ! sonta - ha !
super cute !
me too
no , lance .
personal chef .
no mega man 2 ? no dice .
i can .
no chance
lo que es buscar llenar unas siglas .
no u .
dude . . . no
i do .
muchas gracias !
o _ o
tell me more
colorado usa
bacon ! chocolate !
eh tila tanga .
no camera ?
i do .
cuando se trata de cojer , no hay nada que nos detenga . . enserio¡
nuclear fusion
ya . no .
super sexy ! ! ! !
m - eh . . .
yes . . . yes i am . muh ha ha ha ha ha ha ! ! !
sona so cute
i don ' t do anal .
sushi . sushi , sushi , sushi !
me too !
ya mamensela a pacurro . . . . está como desfasada , esa onda de si los españoles etc ya no es paradigma desde que tenemos una relación tan asimétrica y de amor odio con usa ellos son nuestro nuevo paradigma , ya nadie se acuerda de la " conquista " . . .
mine too .
me too
show us .
los domingos en la mañana se cierra todo calzada del valle en san pedro y se hace completamente peatonal , ahi mucha gente lleva a sus perros de paseo , le dicen san pedro de pinta
hope solo
dato curioso # 1 : se trata de hecho de la diversión en español .
hippy crack
amen amen
super heroes !
more more more
ehh no se , un documental que vi en nat geo atribuía las plagas a una erupción volcánica . la biblia no debería ser interpretada literalmente , pero creo que cierta veracidad historica puede llegar a tener .
dios mios !
me too
ella a fuerza debería tener curp si la registraron , no sólo es de 4 años para acá en serio , si la chava puso bien su nombre apellido paterno y materno y estado donde piensa que la registraron entonces si no apareció no existe acta
oh baby i do i do ; )
oh lord
no homo
con salsa rojo .
no . no es bueno .
el año pasado se trato de hacer algo y al final no se hizo nada . . .
me too - . -
no idea : d
film her ?
: ( r . i . p
o . o
as vegent , yes , yes i do .
me too , me too
yo tambien soy de caracas pana
too true . . .
yes . yes . yes . yes . yes .
en ese caso no serían plagas .
n - o .
oh , bon bon . . .
eso funcionaba en secundaria
porque no ? lo que hubiese pasado en egipto hubiese sido casi lo mismo pero sin intervención divina . aparentemente se contaminó el agua lo que generó una reacción en cadena que fue ocasionando las diferentes plagas .
too cute !
hercules ! hercules ! hercules !
yes , yes i do
digo solamente por la definicion de plaga . como decis , es muy probable que efectivamente haya pasado algo que impulso el relato mistico . una erupcion volcanica no es una plaga .
so true !
super cute !
c . t . c .
: ) de nada , fue un placer .
bota box
si , porque caminar por la calle es lo mismo a detener a una persona y privarla de su libertad en nombre de la lay , no mames . no entiendo , ¿por qué ? ¿por qué habrias de oponerte a que la autoridad le lea los derechos a las personas que detiene ? dejando de lado el estupido argumento de " ellos debería conocerlos "
do her .
o . o
por que no los dos ?
i do .
la la la !
excuse me ?
so karma . .
& gt ; méxico criollo es una organización tradicionalista que tiene como objetivo difundir el orgullo hispánico y occidental entre mexicanos , españoles y latinoamericanos . ya salió la agenda . = p
tanto tiempo sin verte . como esta la familia ?
so true .
tell me more
bacon bourbon ?
yes , her .
no more
no more . .
solo romance
bar gag
talamantes es uno de los peores ejemplos de socialista , el antes tuvo un partido de " izquierda " que básicamente era un partido para estatal . investiguen un poco más y no se dejen engañar por alguien que no tiene nada de socialista . su partido era el partido socialista de los trabajadores después llamado el partido de frente cardenista de reconstrucción nacional .
no more
la franca
no more . . .
buenos dias ; - )
no homo ?
so cute
me too .
so sexy !
chocolate rain
lo siento , juego .
i do !
mugen too
time lord ?
no hobo
¿y sí necesita mucho ejercicio ? hay razas que si hacen demasiado sufren las consecuencias , como los san bernardos que sólo deben tener ejercicio moderado .
me to
me too !
este estuvo mejor . . .
no idea .
they look a bit filipino to me
* quiero . pinche gringo .
l . o . l . ?
uh , flameo ?
no more .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
& gt ; cabrones desagradecidos era por que la mayoria de los usuarios se alegraba de mi estado de shadowbanned
no hacen caso a eso , normalemnte se borra la cuenta y ya . . aunque algunos de mis comentarios si aparecen en r / mexico . esta raro esto .
me too .
me to
val hallen
de jure .
san francisco .
la cita exacta de cobos : " hasta me llegó un comentario que están estudiando el cambio de moneda , el peso federal * o no sé qué cosa * . creo que hay medidas más profundas que hacer para controlar la inflación , pero a partir de asumirla , como la inseguridad " ¿cuáles serán esas medidas que dice cleto ?
no mam .
b . a . n . a . n . a .
que si quieres una taza de café ? y buenos días
adopta un niño chino
singular - lego plural - lego
so cute !
me too !
so funny , ha ha ha ha !
so adorable .
* tell us *
ya , no .
yo pensé que toda esa area estaba totalmente deshabitada . . .
quite sexy : )
me too : )
too meta . . .
excuses , excuses .
o . o
usa . . . usa . . . usa . . .
la hockey más fina .
r . i . p .
as do i
me too !
son culturas diferentes , no son gruñones , pero no se llevan con todos , a diferencia de los países latinos que que son amables y alegres con todo el mundo , allá solo con sus círculos cercanos .
¿alguien más comparte la opinión de los ministros ? ( por que yo sí )
so true
ella ella eh eh eh
as i do .
q . w . o . p ; q . w . o . p ; q . w . o . p ; q . o . w . . . fuck !
me too !
no , no ! !
oh no , so did i : p
si actualizas el sistema operativo pierdes tu garantía ? eso no está * * nada * * bien .
yes yes yes yes
no memes ! ! !
so true
so true
t i l c e p t i o n
i hope so .
uh . . . no .
multiple times
can do ! : )
green to me .
o . o
gilbert grape .
prime time television
me too .
so adorable !
p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - p - phillies !
pregunté en varios de mi barrio de caba hace aprox . un año y todos dijeron rápido que no . 10 % me parece muy poco , como si fuera relativo al lugar que ocupa un auto , pero es más trabajo atender a más clientes .
penis finger !
pro - test .
& gt ; " chile cuenta con muchas materias primas , pero en materia de electricidad depende mucho del extranjero , por lo que el desarrollo de energías renovables es clave en su futuro , y en ese campo alemania puede ayudar mucho por la oferta de energías renovables . " uta , ojala no caiga en oidos sordos
green tea .
bueno , depende también si es valet parking o no . las piernas que van a sacar esos tipos . . .
& gt ; ¿cuáles serán esas medidas que dice cleto ? yo sospecho que alguna medida que funcione debe haber . lo digo porque estamos entre los primeros del mundo en inflación , así que hay como 190 países que aplican medidas que funcionan mejor que las nuestras . no creo que tantos países las puedan mantener en secreto . sospecho también que entre los países con inflación controlada debe haber muchos con gobiernos progresistas , no creo que sean todos dictaduras de derecha . / s
oh no : (
oh man . . .
so true
o _ o hi
i ' m her ex ama
continua a ser 5 euros a caneca , mas vale a pena pelo ambiente .
motor oil .
oh boy .
i can imagine . . .
seguramente que hay , pero creo que por algo esas cosas no se dicen en voz alta . se suele decir " hay medidas " pero sin entrar en detalles . la realidad es que bajando los salarios , perdiendo poder adquisitivo y enfriando la economía se puede bajar la inflación . esa es la discusión que no se da abiertamente .
. . . amiga la policia .
muy cierto . además , todo hombre que tome cerveza sin alcohol se merece ser golpeado .
ya no
so adorable !
me too .
toga party
sushi chef
yes ! yes ! yes !
yes yes yes !
so . . . . bruce lee ?
usa usa usa !
buen bonus , es de este año ?
interesante proyecto , lástima que sea un mugrero . sus fuentes principales son bastante malas , no en el sentido de que luis gonzález de alba sea malo , pero no es una fuente principal y menos para un blog revisionista de la historia . veamos su argumento sobre morelos , por ejemplo : * " morelos plantea como el segundo de los sentimientos de la nación : ’2 . que la religión católica sea la única , sin tolerancia de otra’ ¡zás ! ’4 . que el dogma sea sostenido por la jerarquía de la iglesia , que son el papa , los obispos y los curas , por que se debe arrancar toda planta que dios no plantó : omnis plantatis quum nom polantabir pater mes celstis cradicabitur . ¡recontra - zás por el buen morelos ! menos mal que lo mataron atiempo y no llegó a tener poder para arrancar las plantas que dios no plantó , las malas yerbas…’ " * que gonzález de alba lo diga después de revisar los documentos , tiene más sentido a que escriban este blog basándose en " zaz " y " recontra zaz " como argumentos .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost
no es por lo que piensen los gringos . es porque esas 3 fotos no son representativas de lo que sucedio alli . lo que , segun tu , me acompleja es que posteen 3 fotos estupidas y con eso describan 4 dias . porque no ponen 3 fotos tambien de los desfiles , las batucadas , las artesanias , la gente cantando y pasandola bien . pero yo soy el acomplejao !
me too .
# n # # i # # # g # # # # g # # # # # e # # # # # # r
human . . . human . . . cadaver . . .
me too !
ah so true . . .
a house .
traen una agenda bien marcada , pro - europa y aunque no necesariamente inventan datos , sí tienen una selección muy particular de los datos históricos que incluyen . lo bueno es que los artículos son lo suficientemente largos y aburridos para evitar difusión masiva y lo suficientemente amateurs para que no se tomen en sero .
no lie .
woah - oh - oh - ah - ah - ah - aaaa - ha - ah - ah - ah
more ! more !
ya tiene tanto miedo el gobierno que necesita granaderos hasta para pintar la raya de enmedio de las calles o que ?
la razón que está libre es por los pendejos de los que los capturaron , que quisieron hacer su desmadrito . ellos son los que las víctimas tienen que culpar por el hecho que no se haya hecho justicia , no a los ministros .
ah so cute ! ! ! : d
me me me !
i hope so .
so true
uh - oh
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
yes , me too !
no se en chihuahua , pero en durango y coahuila te tenias que registrar para que te asignaran un numero de curp . solamente los recien registrados ya aparecen con dicho número desde el principio .
yes , dallas .
una tontería total , en méxico no hubo libertad de religión hasta la constitución de 1857 , asi que lo que proclamo morelos era la opinión popular en ese momento .
me too : (
rain dance
jean grey has telekinesis .
deberías prestar atención en clases !
sal y planta arboles !
oh , super lame .
mientras el sistema judicial del país no mejore y los derechos individuales sean violados , gente como florence seguirá saliendo todos los días a las calles .
spam spam spam spam spam spam spam spam ! spammity spam spammity spam !
p - o - o - p
& gt ; bajando los salarios , perdiendo poder adquisitivo y enfriando la economía también hay países con salarios más altos , mayor poder adquisitivo y economías más pujantes . no es esa la dicotomía . sin ir más lejos , hasta con néstor había menos inflación : ) & gt ; por algo esas cosas no se dicen en voz alta yo escuché decir algo sobre el aumento inédito del gasto público y de la emisión monetaria , entre otras cosas . pero entiendo lo que decís . es más fácil decir que se puede seguir gastando al mismo ritmo , que no hay inflación y que total se aumentan los salarios y ya está . todavía hay mucha gente que así lo cree , pero me parece que cada vez son menos .
hoo boy . . . ¿porque no los dos ?
i hope so ?
pero esto era más divertido
he is adorable !
que tenemos dos ?
this is too cute to be true .
i do
he said as a man . he is a man .
oh man .
me guardo la opinión en el caso . lo hecho hecho esta .
usa ! usa ! usa !
buena rola . la unión hace la fuerza .
move to america .
me too . . .
me to
oi oi oi ! !
yes ! yes ! yes !
me too .
me too : (
me too . . .
so true . . . .
planta arboles . .
i hope so .
¿justicia ? ¿según tú que sería justicia ? ¿que la encarcelaran ? no sabes si es culpable , nadie sabe , por eso la liberaron .
donde estan mis pantalones ?
elite defender
u - s - a ! u - s - a !
yes , i do : (
i vote yes .
chipotle paste .
no fue por eso que la liberaron señor . . . esa pregunta los ministros ni la vieron .
ten minutes
tiene que reglamentarse de forma que sea negocio para alguien darle estacionamiento . forzar soluciones que son mal negocio no funciona nunca . ( con la salvedad de casos excepcionales , como consideraciones para discapacitados , por ej . , pero hasta ahí hay límites ) no me extrañaría que en el futuro saquen mesas de cafés , etc . de la vereda para habilitar estacionamiento de bicicletas .
run a zoo .
ave satanas
yes . yes . yes .
super cute
he ' s a complete moron .
film director .
yes . yes i do .
muy buen programa de radio , el mejor desde los días de radioactivo ( pa mi gusto . . . ) espero que leos y el baxter sigan haciendo cosas tan fregonas y buenacopa .
super cute !
no chance .
do a pizza ! !
man do i miss john k .
* lo ti do
si , en verdad la publicidad lo único que hace es forrear a la gente que no usa el producto . " ¿no usás tal producto ? sos un pelotudo " .
me too !
razones para entambar a esta fulana : 1 . las tres vícitmas eventualmente la reconocieron en base al tono de voz . inicialmente no la pudieron reoconocer porque la vieron solo en la camara de gassel . 2 . sostuvo una relación con el secuestrador y peor aun fue detenida en compañía de él . 2 . varios juzgados la procesaron y la dieron como culpable . 3 . la scjn la exculpó por irrelgularidades en su detención , * * no porque no se le haya podido probar que era parte de la banda de secuestradores * * . basta de tratar de exculpar a esta lacrita . la fulana era parte de la banda y tuvo interacción con las víctimas .
me too
terrible idea
yo ! : d
me too man , me too : /
uh oh . . .
enhorabuena ! yo apoye las huelgas en contra de la cuota ya fuera del sistema , estuve en contra y pro de diferentes huelgas durante mis estudios allá . ayude en piquetes , llevando comida , agua , medicina durante la huelga - acampado de 2010 y las huelgas del 2011 . muchos de mis amigos , ex - compañeros de estudios fueron golpeados y arrestados . recuerdo que hasta un muchacho que vino de vacaciones a pr de usa a visitar , supo sobre la huelga y quiso apoyar . fue a un piquete y fue arrestado , al otro dia janguie con el y le pague un piña colada ( no bebia ) en un show de rock indie local . recuerdo como expulsaron a victor morales , estudiante de trabajo social y que fue a terminar en la inter , por su participación el la huelga . . . tremenda persona y con quien estudie durante escuela elemental . que bueno que las luches legales de otros jovenes no fueron en vano . amigos de high school que como xiomara caro que fueron portavoces y compañeros de clase como arturo que fue claro defensor de todos los procesos democraticas dentor de la huelga y ahora fue reclutado famosamente por garcia padilla a pesar que arturo es super mas liberal que el gobernador . hoy me alegra tanto que hayan tenido esta victoria que les da la historia a ellos y quienes apoyamos . que viva los estudiantes y ojala que se siga un camino para que haya autonomía completa de la universidad que no debe ser controlada por el gobierno del momento sino por su misma comunidad . . . como todas las otras universidades respetables del mundo . y claro , sin policias dentro del recinto , que la diferencia en notable en el ambiente . ahora estoy pensando si pal 2014 puedo costear la maestria , porque quizás sea muchos menos de 800 sea mi matricula de un año . woooo .
la flama blanca .
child labor can be cute too .
a lady .
yes he is !
hasta luego
vete a francia secuestra a una cierta florence cassez y te la traes , ya despues vemos que hacemos .
p - p - p - p - p - prooof ?
true too .
me too
oh : p
me too
no idea
so is mine . : c
o _ o
que que que ?
& gt ; también hay países con salarios más altos , mayor poder adquisitivo y economías más pujantes . no es esa la dicotomía . en general países con mejores economías que la nuestra . en argentina parece que tenemos una gran capacidad para destruir nuestro aparato productivo de tanto en tanto . creo que no se niega el gran aumento del gasto público . es más , es algo que el gobierno dice con orgullo , un componente más de este modelo económico . para mi lo que falta en argentina es la discusión completa del modelo económico - productivo . donde la inflación es un componente , como tantos otros . la verdad que decir que la inflación es un problema central en la vida de la gente es algo falaz .
dis dis is mine
body karate
uh . . . no ?
muchas de esas razones también aplican para israel vallarta . alguien sabe por qué a él no lo liberaron ?
cuando ví la publicidad de hamlet en la que la mina le prestaba hasta el culo al novio por un chocolate no pude evitar pensar en que necesitamos publicistas de verdad . . onda mamá luchetti
so do i .
oh yes !
so true !
usa ! usa ! usa !
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
limpia tu calle , habla con gente con la que nadie habla , sonrie a las personas que se vean frustradas , no inventes chismes , haz un cineclub , organiza a un equipo de fut infantil , asiste a actividades culturales pa ' promoverlas y en general reparte buena vibra
me too ! !
de mota . . .
me too
i hope so .
& gt ; ahora bien : el contenido de nuestras publicaciones , así como el lenguaje empleado en ellas , está enfocado al choque , al impacto . esto es así no porque seamos intolerantes o agresivos , sino para crear en la persona que no ha visto nuestro trabajo el cuestionamiento de sus creencias anteriores , haciendo que investigue el tema por su cuenta . me lo vendiste con esta frase . estare leyendo el blog .
super dad : )
& gt ; las tres vícitmas eventualmente la reconocieron en base al tono de voz . inicialmente no la pudieron reconocer porque la vieron solo en la cámara de gassel . cabe aclarar que esto fue después de que oyeran su voz en televisión nacional , y aun después con inconsistencias entre las diferentes declaraciones de los testigos y contra las declaraciones de otros testigos . & gt ; sostuvo una relación con el secuestrador y peor aun fue detenida en compañía de él . lo cual no es ilegal . & gt ; varios juzgados la procesaron y la dieron como culpable . basados en pruebas falsas ( como la mentira comprobada pericialmente de que ezequiel elizalde dijo que cassez le había inyectado un analgésico en preparación para corterle un dedo , presentando como prueba una supuesta cicatriz que resulto ser una marca de nacimiento ) e invalidas por fallos en el proceso .
land mines .
ve a un parque con bolsas negras y un palo con un clavo y recoge toda la basura .
too true !
entradas gratis al museo del papalote .
no entiendo tu respuesta . ¿cuál pregunta ?
yes i do .
so true
me gusta
le - a .
ah ha !
¿no se supone que no se puede juzgar dos veces a una persona por el mismo crimen ?
can i party too ?
y pantalones . nadie le gustan pantalones , y por eso , ellos iban a reddit sin pantalones !
con la natacion vas a estar jodido . a mi me gusta nadar y las veces que me mudé fue siempre una complicacion encontrar una pileta y que no me cobre una fortuna . siempre te van a abrochar en un plan de gimnasio + pileta , aunque digas que no te interesa el gimnasio . ~ ~ sabés a que barrio te vas o todavia estas buscando depto ? ~ ~
me too ! ( :
& gt ; muchas de esas razones también aplican para israel vallarta realmente solo 11 y 6 de ellas dejan de tener sentido en el momento en el que el se declara culpable y admite todos los delitos . & gt ; alguien sabe por qué a él no lo liberaron ? porque las irregularidades en su caso no son del tipo que pueden llegar a afectar el veredicto , igual que en el caso cassez también se deben investigar a los funcionarios que cometieron dichas irregularidades pero en este no hay razón para liberar a vallarta .
rifle is fine .
no : p
san salvador
ojo del diablo , nuevo paraiso
super cute .
a man .
l - l ?
de si era culpable o no , los ministros solo opinaron / dictaminaron sobre la valides de el caso y los derechos de cassess , nunca la scjn ha dicho que cassez sea inocente o culpable .
no , papa , no !
& gt ; sostuvo una relación con el secuestrador y peor aun fue detenida en compañía de él . & gt ; lo cual no es ilegal . la relacion no es ilegal , pero si tiene conocimiento de las actividades ilegales , aun cuando no participe , si no denuncia se convierte en complice .
true , true .
red green ?
me too . . . .
yo descubrí esta seria el semestre pasado - ha sido muy utíl porque los personajes no hablan demasiado rápidos . es un poco absurdo , pero yo he visto peor .
me too
haha , esperemos que si entienda , que esta cancion es para un grupito de gallos en especial
avatar run
no homo .
be a stock broker
no u
es que todo queda más fragante y oloroso .
me too !
so true .
no california ? ) :
estados unidos de * * américa * * si américa cambiara de federación a un gobierno mas centralizado entonces podría llamarse república de américa , o república americana , y no república estado unidense , pues eso ( estados unidos ) es un uso para las federaciones , como nuestro país . no puedo creer que a estas alturas la gente todavía no sepa eso , el butthurt no los deja ver mas allá de lo que son las cosas .
lo cual no aplica en este caso por que no hay pruebas de que cassez tuviera conocimiento de las actividades ilícitas de vallarta .
so true
i c .
oh , oh , can i play , too ?
usa usa usa
r . i . p .
me to ; )
i hope so .
don ' t listen to me .
las cortes la juzgaron en base a una serie de pruebas , algunas como tu mencionas fueron desechadas . al final del proceso la scjn la liberó no porque no se le haya podido fincar complicidad en la banda sino por irregularidades en su detención . al final del día la tipa salió en base a un tecnísimo , no porque no haya sido parte de la banda .
sexy pose ?
tacos el gordo .
yo quiero
venia a decir esto . y tambien podes buscar e el ejercito de salvacion en nueva pompeya ( aunque es medio feito eso de irse por allá )
yes . pies .
yes i can ' t stop : (
por que no los dos ?
lo unico que no me gusto fue que convocaran a jesus molina y no a chaton
he is ! ! ! !
o mejor aún , trata de disminuir la cantidad de basura que generas !
me too ! : d
porque el no tiene al presidente de francia cabildeando su liberación y peña nieto no tiene con quien quedar bien si lo libera .
c - c - c - c - combo bbreaker !
true terror .
ese mismo tecnicismo es el que protege a las victimas de cargos falsos .
me too .
move to america .
so cute .
es muy divertido ver cómo a veces la gente piensa de ti , porque de ella , apuesto a que se refieren
ok , ya entiendo . igual está muy mal que se hayan violado sus derechos a la hora de su detención , pero pues eso pasa desde hace muchísimo tiempo y no se ha hecho nada .
nirvana poster !
electro house .
es la primera vez que se usaron armas biológicas .
ha ! me too .
chipotle grill
olive oil , jojoba oil , argan oil .
eso se llama refrendo , no reforma .
una cosa no excluye la otra , pero pienso que el op está pensando en una actividad de cooperación comunitaria . lo padre de hacer estas cosas es que inspiras a otros a hacerlo también .
o . o
remove kebab
madre de dios
amen , amen .
el secuestrador supuestamente llamo tia a cristina valladares , no a otra secuestradora .
bacon churros
yo se ese sentimiento , hermano
oh trust me . . . i do . . .
i hope so too .
para bici si tenes donde guardarla te conviene conmprarte una , las del gobierno estan medio cagadas a palos . . . zafan para algun trayecto corto pero si te gusta " salir a andar " mejor comprate una que se acomode a tu gusto y listo : )
yo siempre dije a la gente que no tengo un acento , pero después de un rato de gente que me dice . ahora acabo de explicar por qué lo tengo en lugar de negar
por suerte .
me too : (
: d : d : d
& gt ; si américa e . u . a . , américa es el continente .
si puedes hablar español , responde con un comentario . saludos !
yes . yes yes yes .
me too : ?
no way . solo doy muestra de tener un humor bizarro . ( en el mejor de los casos )
cierto , leyendo la entrevista de nexos es así , me confundí con las declaraciones .
i do
después de este plato , tengo que estudiar para los chicos de la banda .
run a bar
no idea
yes yes .
yo me gradue en el 2007 . pero esto es lo que realmente me alegra que ahora muchos estudiantes como tú puedan seguir . yo entiendo que el gobierno esta pealo . pero la educación no se toca .
me too !
fus ro d . . . . .
dude that is so x - treme ! ! ! ! ! !
me too : )
so cute ! : d
yes me too
así es y debería darte pena . . . mucha pena !
no memes .
todo queda mas fragante y oloroso .
para bailar la bamba ! ! !
fine , karma . . .
ese debería ser el lema oficial de mexico , quedaría a la perfección .
i do ?
esa madre está muy cara .
i do
me acabo de dar cuenta que no hay bajas en esta jornada por lo del juego del tri . asi que tengo que hacer cambios a mi quiniela para los juegos restantes ( sabado y domingo ) mis cambios ganan : tigres , cruz azul , tijuana , monterrey , america , toluca y jaguares
too late .
excuse me ?
do i have to beat off ?
por que no los dos ?
so cute !
quite so .
liar : p
u - s - a , u - s - a , u - s - a , u - s - a ! ! ! !
no homo
# # # no ! no ! no !
a jersey is a jersey is a jersey ; )
& gt ; creo que no se niega el gran aumento del gasto público . es más , es algo que el gobierno dice con orgullo no debería estar orgulloso de una gran parte de ese gasto público . como el del récord de gasto en publicidad partidaria , por decir uno . & gt ; la verdad que decir que la inflación es un problema central en la vida de la gente es algo falaz . ¿para vos no es significativo que casi todos los países del mundo lo consideran importante y se esfuerzan en controlarla ? ¿aceptás que es un problema ? ¿pero no un problema " central " ? ( ojo porque es fácil caer en la falacia ) : )
me too .
o _ o
talvez me di a entender mal , el punto que trataba de transmitir es que no sería justicia que cassez fuese encarcelada . es mi parecer que la gente sigue viendo a cassez como una obvia culpable que pudo salir libre gracias a que el caso se llevo mal , cuando no es el caso .
so true .
ja ja . me dejaste pensando y viendo la lista es cierto , son plagas de origen divino pero de naturaleza terrenal . en ese caso , ¿se clasifica como muerte por causas naturales o sobrenaturales ?
yoga , jogging
no se si estoy a favor o en contra , solo se que casinos , casas de juegos , teibols y los demás establecimientos que mencionan , son un impresionante lavadero de dinero del narco .
me too !
yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes , yes .
fueron los gringos !
badminton : d !
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes .
so true .
yes , no .
you are no s . t . a . l . k . e . r .
tu ne cede malis
yes he is .
u - g - l - y
so true
en español américa es un continente y en inglés * america * es un país . aunque sé que los españoles no tienen empacho en decirle " américa " a eeuu . así que si eres tú español pos ni pedo , así es vuestra cultura del otro lado del charco .
sexy lady
creo que se le olvido que le quitaron la visa en el 2009 . jajajaja que no se haga pendejo , en castigado es el .
buen reportaje ; gracias por compartir . a mi en lo personal no me gustó el changarro , y el servicio fue malísimo .
les miz
quiero decirte que sos un buen tipo , che .
v . . . viral marketing ?
so cute !
n - no . . . n - n - no . . . homo ?
de nada .
si , pero creo que se llama como violencia emocional .
descubre la rueda del placer sqweel también como el estimulador de 10 lenguas donde descubrirás las delicias de un simulador de cunnilingus inagotable descubre en nuestro blog es estimulador y mucho mas .
muchas gracias !
te faltaron los lujosos centros comerciales .
do a video
hi pal
creo que si se mantiene debidamente controlada puede ser un problema secundario , una consecuencia de medidas heterodoxas de la economía . la argentina está utilizando un plan económico muy particular , donde coexisten el aumento de poder adquisitivo con la inflación . lo que está más dañado es la capacidad de ahorro . lo que considero falaz es decir que en la argentina es modelo económico es malo por la inflación . la inflación es una cosa , y después hay muchas más . por eso digo que hay que discutir la economía en su totalidad . por otro lado , no creo que los gastos en publicidad generen inflación , se puede discutir que otra parte del gasto público ( subsidios , pensiones y planes ) si generen alguna cantidad de inflación . además , la inflación es multicausal , algunas causas nos gustan más que otras .
a temple
yo siempre veo a los mismos latinos quejándose de la misma tontería , el resto del mundo no tiene problemas llamandole américa . de cualquier forma , no se me haría raro que españa no quisiera llamarle américa después de lo ocurrido en el 89 . ( pero por suerte no pasa , tienen mas coherencia ) el problema conlleva lo siguiente , la gente esta tan metida en su patrioterismo barato que piensa que " estados unidos " es el nombre de un país , así tal cual , cuando * * esto tan solo es un prefijo para las federaciones * * . * estados unidos mexicanos * estados unidos de américa * estados unidos de colombia ( 1863 ) * estados unidos de venezuela ( 1864 ) * estados unidos de bélgica ( 1790 ) entre muchos mas , pero no , siguen insistiendo que el prefijo de una federación es el nombre correcto para un país . hay una gran diferencia entre nombre informal y nombre formal , si tanto están pegados a la formalidad entonces este país es estados unidos mexicanos , y no méxico a secas .
no sean !
too far . . .
m - i - c - k - e - y , r - a - p - e - d
* pee pee pee
oh , china .
mean green
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
too real
the c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g song
es curioso como casi todo reddit esta lleno de comunistoides del primer mundo viviendo bien en estados unidos , no importa cuantas pruebas les des te entierran los post y te acusan de ser del este .
yes , yes , a thousand times yes .
soda bar ?
true , true
me gusta !
fotos o estas guapa . todos apúntenle y ríanse de su hermosura .
me , too . : (
so cute !
oh no : (
por que no los dos ?
choro q ?
le trole
yo necesito una mano amiga todas las noches .
too cute !
d to dance .
me too !
me too .
me too !
yes ! ! ! yes ! ! !
la verdad no sabia que existía .
me too
oh : p
ha ha !
no es de raza así que no se . pero yo no tengo mucha condición . me gustaría que corriera sin estar limitado por mi
no idea !
so so .
geo metro .
mine too
me too . me too .
so , so true .
la rana llegó tarde .
sexual tension .
jaja , no va a haber fotos y claro que estoy guapa , esto es circlejerk ! edit : pero estaría más guapa si hubiera nacido en jalostotitlán , eso sí .
ok si le vendes entonces algo ¿tienes que recitarle también todos sus derechos y obligaciones como consumidor incluyendo las formas fiscales que necesita llenar para cumplir su derecho fiscal de declarar ese artículo ?
ah . . haiku .
single ad is a bad place to be : (
i ' d be a librarian
too late . . . . . . . . .
me too
es el diablo ! !
estoy seguro q si le mandas a alguien una pizza asi de la nada no se la come por desconfianza
more more more
i do !
me too .
yes , i can relate .
no , vagina
simple : 1 . europa 2 . asia 3 . africa 4 . américa 5 . oceanía cinco continentes . cada uno tiene un nombre único que se ha usado por siglos , con culturas diferentes , y ampliamente distinguibles . por eso hay * * cinco * * aros en el logo de los juegos olímpicos .
no ansi ? : - (
k - k - k - karma
is fine . : p
¿donde esta la biblioteca ?
san pedro ?
no bones
compra una pizza , ve y repartesela a los homeless por la calle . ah por cierto , ya mas seriamente , hace poco una amiga hizo una colecta en efectivo o en especie para hacer comida algo leve , tacos de guisado , tortas , esa comida la llevan a las personas que tienen pacientes en el imss y que se quedan ahi un chingo de rato , hay personas que duran meses y aveces no traen ni un cinco para comer . pudieses comprar un chinguero de pan , un chinguero de jamon y llevas tortas para regalar a esas personas : )
i think lame humor is lame .
ni hao !
i do too .
to me .
. . . u . . . g . . . h . . . . . . f . . . i . . . n . . . e . . . ; . . . . . . i . . . ' . . . l . . . l . . . . . . b . . . e . . . . . . c . . . a . . . p . . . t . . . a . . . i . . . n . . . . . . s . . . l . . . o . . . w . . .
dude . . . no . . .
us : d
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
i vote adorable .
o _ o
lisa p !
green crack ; )
so true .
uh . . . no ?
yes , yes he is .
i do ! !
i do .
i do . : )
. . . o . o ?
anal bum ?
gilbert grape
* * he comes * *
bar man
so do i
porque no los dos ?
too late
grand so .
mista f !
so cute !
he is a * * real * * animal . . .
celebro que los comentaristas de esta cápsula no encuentran un solo culpable , es una cadena de complicidad , entre los medios que explotan el fanatismo religioso y la tremenda ignorancia que es el caldo de cultivo de dicho fanatismo . y estoy de acuerdo : hay que advertir que la rosa de guadalupe es una fantasía .
pues vete .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
no excuse
better ? ha . ha . ha . ha . ha . ha .
i do .
& gt ; creo que si se mantiene debidamente controlada puede ser un problema secundario totalmente de acuerdo . por eso en cualquier pais del mundo , medianamente serio , existen metas de inflacion . y las estadisticas que llevan no chocan con la realidad . & gt ; la argentina está utilizando un plan económico muy particular totalmente ! aunque no sabria si decirle " plan " , pero definitivamente es muy particular . & gt ; lo que está más dañado es la capacidad de ahorro totalmente ! y junto con eso se lleva tambien cualquier intento de planificacion . & gt ; lo que considero falaz es decir que en la argentina es modelo económico es malo por la inflación to - tal - mente ! lo correcto sería " la inflacion altisima y no reconocida "
cross continental
o . o
san francisco
jordan rules ?
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
ron paul
no excuse . . .
* serie a
f - a - m - i - l - y g - u - y
so true . . .
o . o
he so sexy
uh , yes .
vodka ! : d
san diego
oh : o
lady gaga look ?
terrible decision
just . . . no . no no no no no .
me too ! !
o _ o
true true
i do .
valle sagrado ?
a - t - elle
ni una puta frase de esta pagina esta bien escrita . ps : se llama el club de la lucha .
gracias amigo !
so a sandwich ?
master p
me ha pasado muchas veces . acusandome de oligarca y burgues : / . solo porque chiave pelea con los gringos entonces es arrechisimo
i hope he listens to her .
i . . . i . . . d :
o . o
no , no .
* chili . chile is a country .
我不会西班牙语。 donde vas con mis pantalones ?
yes , do .
far more to come
as do man . . . as do i . . . . : (
helvetica , man .
: d : d
les mis !
seria abuso verbal , pero si lo dices con gracia no pasa nada .
calendar too .
i miss her
r . i . p
por que no los dos ?
yes , quite .
me too . . .
us too !
o . k
so true .
so true
table hockey ?
no mames . . .
y el erario .
me llamo t - bone , la araña , discoteca !
sushi chef ! ! !
k fine
no escape ! ! !
as a jazz fan , no .
i hope so too .
no homo ?
* * * * * * * * * - - - w i d e r ! - - - * * * * * * *
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
elle oh elle
super cute
& gt ; por otro lado , no creo que los gastos en publicidad generen inflación lo puse como ejemplo de gasto del que no debería estar orgulloso el gobierno , porque están usando dineros públicos con fines partidarios . en tu respuesta opinás que no es inflacionario sin opinar sobre el orgullo . . . pero me voy del tema . permitime por favor simplificar , no con la intención de que nos convenzamos el uno al otro , sino para que quede más claro dónde diferimos . esta disyuntiva se presenta como si hubiera dos opciones ( repito estoy super - simplificando con los errores que acarrea ) : a ) inflación de 5 % con salarios bajos y enfriamiento de la economía . b ) inflación de 30 % con salarios altos y economía en crecimiento . planteado así , sin más , parecería más tentadora la opción ( b ) y que el que prefiere la ( a ) lo hace por una aversión fanática a la inflación . el problema es que ( como yo creo de lo que dicen los expertos y donde seguramente diferimos y vos creerás en otros expertos , lo que es válido ) , como decía , el problema es que la opción ( b ) * no es sostenible en el tiempo * . la inflación no se mantiene en 30 % , ni la economía en crecimiento , ni los salarios altos ( los termina comiendo la inflación ) . es como no dormir tomando anfetaminas , estás jugando con fuego y si seguís suficiente tiempo , en algún momento pagás la factura . esta es la razón por la que casi todos los países ( para mí este es un punto clave , no podemos ser los únicos genios que descubrimos lo que el resto ignora ) controlan la inflación . porque además , si los que están en el gobierno no lo hacen pierden las elecciones .
oh boy . . .
mine too .
me too .
de nada .
tis true
1 . muebles te dirias que vayas buscando en mercado libre , no son de la mejor calidad pero son baratos . 2 . pileta tenés un gimnasio que no te estafa en paraguay y azcuénaga o en sport club en marcelo t . de alvear y ayacucho por ahi . . te va a salir mas barato si te hacés socio anual o por 6 meses , sino las piletas rondaran unos $ 300 . . por mes mas o menos acá en recoleta . 3 . de las bicis ni idea . . la suba andá a cualquier correo argentino y sacatela con tu dni . . x recoleta tenés uno en pueyrredón y santa fe ahí la sacás rápido y de paso la cargás vale $ 15 . -
yes , master .
oh no !
i hope so . : )
g l o r i u s
z - ro .
so so true
quite so .
more alcohol .
western culture
pues es bronca de ellos por ponerse el nombre del continente .
i can relate
yes yes yes yes yes yes yes
sexy poster .
me too !
hi : d
x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man x - man
do tell !
yo soy en sureste .
so , so adorable ! !
to late . . .
date her .
no u
me too .
que se ocurrio ? la cocaina se ocurrio . . .
& gt ; ese mismo tecnicismo no , en este caso el tecnisismo fue en la forma de su detención . & gt ; victimas de cargos falsos . me imagino que te refieres a las víctimas de acusaciones falsas , porque a las víctimas del secuestro es obvio que en este caso nadie velo por sus derechos .
mine too
r . i . p .
oh stop
g ? g .
so has alcohol .
no , i do
uh oh
por favor ponga esto en r / adviceanimals . y si yo también te puse un downvote
o . . . m . . . g . . .
me too .
i do .
¿eso azul de ahí es el nuevo walmart ?
yes : d
me too : )
i can imagine
donde , esta , la biblioteca . me llamo t - bone la arana discoteca . discoteca , muneca , la biblioteca esta en bigotes grandes , el perro , manteca . manteca , bigotes , gigante , pequeno , la cabeza es nieve , cerveza es bueno . buenos dias , me gusta papas frias , los bigotes de la cabra es cameron diaz .
plagas de mosquitos , ranas y pestilencia podrían ser posibles .
no tanto las palabras , si no el daño emocional del que pueda estar cargada o la intención de esta . no es lo mismo por ejemplo un , te quiero mi pendejita . a un sarcástico peero quee inteligente eres ! mira nada mas ! nunca arruinas nada , quiero ser como tú .
do tell . . .
me too : d
c - c - c - c - combo breaker
i do too .
no u
d - d - d - d - d - d - dora !
& gt ; viejooo , no tengo agua calienteee . a ver vieja , deja checo , chingado no se por que nos dan estas mamadas , vale madre , a ver le marco al compadre . compadre ! que onda , fíjese que estas madres no sirven , que boiler ecológico ni que la mamada , además ni le entiendo , todavía vende los boilers de termo ? simón de los normales . . . si es que no le entiendo a esta chingadera . . . oxidados ? y tiran agua ? no hay pedo , pues si no los quiero para presumirlos no sea wey . . . cuando pasa , mañana ? arre , ya está peinado patrás . . . que si que hace con el boiler ecológico ? pues no sé compadre , pal kilo quizás nos den lo suficiente pa un cartoncito el sábado no ? . . . bueno se trae a la comadre , acá los esperamos . . .
his penis
so true ! ! !
oh , dude . .
show off
i do ! : )
a penis .
lol , la neta es que los boiler solares jalan en climas templados - calidos , para climas como chihuahua , sonora , bajacalifornia donde se presenta frio considerable y nublados en el invierno , se requiere de un boiler de gas de respaldo en serie , aun se logra un ahorro en invierno ya que btu ' s son btu ' s y si el boiler solar aporta 10 - 20 % se traduce en un ahorro .
k f m
o . o
a house .
me too
grape van
time to move
z - j - z - j - z - j - z - j - z - j - z - j - z - j - z - j - z
me gusta .
me consta esos actos desinteresados , lo vi en el imss de monterrey donde estuvo internado mi hermano . llegaba gente en coche o camionetas a repartir tortas , atole , cafe y se acercaba muchisima gente que casi vivìa ahi esperando a su familiar enfermo internado .
discoteca , muñeca , la biblioteca , es en la bigote grande , perro , manteca
look dad no
mine are done !
don ' t mine - d me
oh , oh no .
so cute !
console sales .
yes , yes , yes , yes , yes x 200
s . l . u . t . s .
bah da da da da daaaahhhhh
en puerto rico es vagina . pero mucho mas despectivo .
oh : p
rifle is fine
la industria nacional de electrónicos en argentina es una sanata . no me malinterpreten , en argentina hay fabricas de equipamiento electrónico , muy pero muy pocas pero hay . el tema acá es el verso que le quieren encajar a la gente con lo de made in argentina cuando lo único que se hace es un mínimo ensamblado . ¿está mal que se ensamble acá ? para nada ! ¿entonces ? veamos un ejemplo : banghó en teoría fabrica computadoras en argentina , el pie de marca es " ser nacional " , la maquina trae una estampilla que dice que es industria argentina pero ni una de las piezas de la computadora se fabricaron acá ( a menos que consideres parte de la maquina al envoltorio , telgopor y estampilla ) . solo hace falta abrir una banghó ( o una exo , lenovo , o cualquier otra marca ) para darse cuenta que en verdad el 100 % fue fabricado en china . en el caso de banghó la empresa que fabrica todo es clevo http : / / www . clevo . com . tw / en / index . asp si no me crees desarmala , pasale el everest o fijate de donde vienen los drivers . . . ¿pero entonces seguramente sale mas barato comprarlas allá y ensamblarlas acá ? no . sale mas caro . una computadora de segunda en argentina sale mas cara que una de primerísima linea en otros países . ¿si se fabrica acá se exporta a otros países ? no , no tiene sentido comprar mas caro acá que comprar lo mismo mas barato en china . el tema es que se mienta con esto a la gente haciéndole creer que hay una industria nacional fuerte cuando en este mismo momento se están despidiendo miles de personas en el sur ya que al venir todo de china y haber restricciones en la importación la cosa no cierra . mis ideas para poder generar mas plata para el país , puestos de trabajo y desarrollo en el país son muy simples y hasta obvias : hacer una ley que aclare cuanto es el mínimo de partes y ensamblado que debe de tener un producto para que sea considerado " made in argentina " . en parte para evitar curros como el de arriba y para lo que se exporte ( no como pasa ahora que no se exporta lo " hecho " acá ) de una muy buena imagen de lo que se hace en argentina . crear un polo tecnológico de software . competir con la mano de obra esclava de china no es una elección muy redituable para el país y mientras tanto nos olvidamos de invertir donde tenemos todas las fichas para poder generar muchísimas ganancias para el país . un simple edificio con la mejor de las conexiones de internet , maquinas como la gente es todo lo que se necesita , el resto es de lo que mas tenemos en argentina , geeks que saben hacer lo suyo con muchas ideas innovadoras en software , juegos , paginas web y un enorme etcetera donde solo falta un apoyo monetario pequeño comparado con las subvenciones que se dan actualmente a casi todo servicio . solo piensen en la cantidad de dinero que genera un software tan pavo como angry birds , minecraft , plantas vs zombies , muchos juegos mmorpg , paginas como facebook . . . la inversión necesaria para lograr éxitos similares en mínima y la ganancia es enorme .
forza bajen !
adorable ! : d
me too
i . d . k .
dude . show me .
de nada
so true .
no mientas , no engañes , no robes , no tranzes , no difames , no abuses . y lo que dice memo510 y xoisf . tambien esta a todo dar .
esta es la regla # 1 , para que hacer algo , si te puedes hacer pendejo y estar conforme .
i do
me , too .
usa ! usa ! usa !
r . i . p
me too
religion is a lie
me too .
yes yes yes yes !
tic tac toe !
oh man .
i hope so .
shock top ! ! ! yes ! !
me too !
i do .
yes yes yes ! ! !
yo tengo un calentador solar de tubos de vidrio ( borosilicato ) , tengo más de 6 años con él , y hemos ahorrado mucho , mucho dinero . pague $ 7000 más o menos ( ya con instalación ) , y ahora solo pongo gas una vez al año ( $ 1500 para llenar el tanque , aprox ) . antes era poner unos $ 500 pesos de gas cada dos meses ( promedio ) . también tengo un calentador de gas , para cuando ha estado nublado varios días ; sin embargo , puedo decirles que , por ejemplo , durante todo el año pasado , el calentador de gas se uso en total menos de 10 veces . tal vez menos .
no , tell me more
oh camp ! !
si fuera algo diario , imagino que caeria en abuso verbal . durante una conversacion acalorada seria tan valido ( o invalido ) como insultar a otra persona durante esa situacion . sinceramente , no hay nada que no puedas decir con palabras obcenas que con palabras " decentes " .
g g g g g ! gggggggggg ? !
por que , no las dos ? !
me too .
as do i
a taco party
norma rae
sata cable aficionado
oh lord
viva la resistencia !
: d : d
cause florida
i do .
o . o
olive green : )
la neta que se puede hacer ? el impacto es nulo en casi todos los casos . y en el que si tiene efecto , matar al presidente , nos falta un presidente que poner y nadie vale verga
panama canal , yo !
oh true ?
me too
hope so too . . .
karma has no value
el bato no la encuentra y su mal compa del guitarrista que la ve pasar , mal pedo , esos no son compas
so le true
lol un arriboto pprque claro se nota que no vas a estos lugares de sano esparcimiento
oh boy . . .
mango creme
to be able to use telekinesis .
i can .
trio ! trio ! trio !
me ! cute .
me too . .
pileta cerca de recoleta se me hace que te van a romper el orto con los precios . suerte !
o u
recuerden que es el nuevo pri
as a crossdresser i can relate
yes , yes , yes .
dos muchachos
s . m . i . l . e . : )
i use s note .
too real
me gustan
me too .
me too : c
o _ o
internet boom ?
i do !
bravo , bravo .
me too !
la quinta
totalmente azucar . te quiero . que quieres ?
no time .
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
tell her ! ! ! : s
no , no i don ' t .
imms : institucion medica demasiado mojigata como para decir la palabra pene
en ciertas partes tiene razon pero no ve el gran dano que haria el senador popular al orgullo del ppd pq asi tendrian que quitar muchos nombres a muchos centros que gobernantes no muertos decidieron ponerle su nombre
excuse me ?
me too man , me too
lo mejor
fa la la la laaa , la la la la .
me too
come frutas y verduras .
me too
buen intento limpiador de parques !
no pujara
false . no more a + w .
r - i - i - i - i - i - i - i - i - i - i - ight . . . .
* uh - oh ! *
a vagina
too cute ! !
le sir gentleman le * * f * * le * * t * * le * * f * * le * * y * *
mandar sms es para auto response . llamar a teléfonos no sé .
deja de insultar a tu esposa
i hope so
es como que haya dicho que las reliquias de la muerte fueran 2 y yo lo corregí . las plagas fueron 10 , aunque fuera ficción .
trio trio trio
no us
tell me more . . .
r e p o s t
me too : (
t s m t s m
ah ha ha ha !
california causes cancer .
oh no .
nes . . . nes . . . nes !
no more alcohol .
lexical gap .
spot . . . ter ?
muchos gracias
felicidades , saltillo ! ahora las bailarinas tendrán que recurrir a la prostitución , exponiéndose a violencia e inseguridad .
so cute !
g - force .
dude . . . relax .
c . a . m .
full metal vagina .
yes , yes i can .
mega - man .
i can stop a fan .
yes . yes i do .
mega man
b boy ! ! !
w . . h . . a . . t . . ?
do tell !
: d : ( : d
so natural , so pure
no bueno
d . e . n . i . a . l .
me too ! !
y ahora quien apoyara a las madres solteras ? ya ni la chiflan
es hora de que se dejen de joder y cambien la provincia de santa fe a rosario , es la ciudad mas grande e importante lejos , solo presta para confusion .
yes yes yes
virus ! virus !
i hope so
d . e . n . n . i . s .
too late .
i too
pizza roles .
hasta las iglesias .
vagina . o . o
so adorable ! ! !
yip yip !
uh oh
o . o
pakistan is muslim ; india is hindu .
gila gila
so true !
mine too
tac rail time !
yes , do ama ! ! ! ! ! ! !
me too !
so adorable ! !
i . . . i . . . i have no response . . .
so cute ! !
yes he is
removed - - spam
film editor .
los paraguas ; d
i can imagine .
define normal .
no no no no no
no idea .
oh dude . . .
tell me more .
: d yes !
w . . . t . . . . f . . . .
¿por qué ?
bacon bacon bacon
mas legit que las nalgas de tu jefa
n . w . a .
sexual tension
come mi anos .
run d . m . c
hace feliz a tu nariz !
no idea
me too ! ! ! : d
use autos ; )
u r rite
comer estas !
i don ' t , so yes .
me gusta
yes i do . : (
lego vagina
me too !
¿por qué no los dos ?
* * a c c p e t i o n * *
i do !
b . s .
so cute !
too late .
do me .
me too .
grand son ?
so . . . rape ?
me too .
too cute .
porque no los dos ?
i hope so .
james franco
yes i do
i do too !
oh yes . ; )
i hope so !
c . a . n . y . o . u . h . a . n . d . l . e . t . h . e . d . o . w . n . v . o . t . e . edit : upvotes really ?
d . a . r . y . l .
rape culture .
rape culture .
so is mine
define normal .
mine too ! berlin area amish ?
magnolia eden
no gore !
* yes i do . *
me too : (
. . . . no no no no no no no no !
me gusta .
o _ o
clique - y
usa usa usa .
o _ o
me too .
ha ha ha , bacon !
me too
vahe guru !
pivot ! pivot ! pivot !
hola , como es tu nombre ? no entiendo casi nada en esta web , no sabes lo que tarde para encontrar de donde responder jajaja
bravo ! bravo !
me too . . .
as a man , i can refute this .
rape culture .
no , yes .
uh oh .
estoy de acuerdo con eso .
# # # america : america america america america
no u
por favor tell me mas .
me too ! ! !
uh oh . . .
o _ o
terrible idea .
t - t
yes . yes i do .
me too . . . . . me too . . . . . . . . .
pure americana .
oh . . . * oh . . . *
p . n . g . ! p . n . g . !
$ 1 , 500 pesos de ahorro al año , 2 años 7 meses para recuperar la diferencia , mas o menos lo que calcule inicialmente , por tus bajos consumos de gas ( antes de boiler solar ) supongo que vives en una parte donde el invierno no es muy frio , por lo que o vive mas de 4 gentes en tu casa , o acostumbran baños de mas de 15 min .
por que no los dos ?
done : d
como todo , básicamente .
yes i do .
me too
i hope so .
be a chef .
na na na na na na na na na leader leader
coco - rico
no no no no way . pierce has to retire a c
so original .
f m k
mi hermana estubo uno o 2 meses internada en el imss y es una putiza , mi jefita la llevo toda , a ella no le faltó la comida pero de todos modos se la pasó muy mal , imaginate la gente que no tiene de donde
i do
super cute
k f m
bacon bacon bacon
& gt ; soltar mis perros y que corran libres un rato ? , a menos que de plano mty caresca de reglamentos municipales lo veo muy dificil .
yes more
eso explicaria la existencia de quesadillas de queso
me too !
* na na na na na na na na na katamari damacy *
a penis ?
is he cute . . . ?
popular vote
yo quiero salsa , por favor
y tu mamá también ?
me too . . . me too
more more more
c . r . e . a . m .
san luis obispo !
mejor soñemos en un partido de izquierda decente
show more sexy
too cute , sauce ?
convertible car
panty inspector .
me too !
so true , man . . . so true .
hope solo .
super cute !
o _ o
so true .
titan a . e .
por eso estoy preguntando
me too
no entendi
me too .
el troll que invento esa palabra debe de estar muriendose de la risa
so yes ?
de nada !
injuries man . . . injuries .
. . . o . o
me too !
body tape
me too !
show off . . .
quienes son esos ?
dino d n a
p . i . m . p .
i do .
saudi arabia ?
no . no . no .
oh man . oh man . i hope they do .
me acabo de regresar a los estados unidos de visitar cusco . me pareció todo de la gente de allí muy amable , tímido en el peor . este artículo es chocante para mí . gracias por publicar esto .
cuando gustes , podemos platicar de lo que sea : d
halo halo halo are you asian ?
: ( no bueno !
el ocho .
hoy estaba pensando en algo asi . que tal que un grupo de gente financie a un hitman que " erradique " a personas no - gratas del pais . olvidense de la justicia , de si es correcto , de si no . se que si tumban a un personaje , vendran otros peores , pero por el simple gusto de quitarnos la bilis de la boca . que tal si , la primera es gordillo , luego deschamps , quiza despues salinas , osorio chong , fidel herrera , etc . . parasitos que han vivido a costa del gobierno , y se han hecho super millonarios . mastiquenlo y me dicen .
a grave
so cute !
anal falcon
yes , no , no , no , yes , yes , yes .
i hope . . .
y u kil me den : c
yes mam !
so he ' s sexy too !
para los paisanos que viajan a la ciudad de méxico este asunto de las quesadillas siempre es cómico . sobre todo la parte donde les entregan un taco sin queso , al pedir una quesadilla . luego está el asunto de que al queso de hebra le dicen " quesillo " y así , pero lo mas cómico pasó el día que llevé a comer a un puesto de tacos a unos camaradas de campeche , yucatan y quintana roo . - disculpe señor , ¿de que son los tacos ? - ( acento chilango ) son de alambreee todos intercambiaron miradas de asombro . - ¿y el alambre es galvanizado , recocido o de cobre ? preguntó el más bromista . . . - de púas dije yo , mientras mis camaradas sonreían confundidos . . .
pop culture . . .
no , homo .
c d e d b d ducks ?
move to a non - bullshit country
i do
yes . yes . yes .
red pandas .
familia es todo
o . o
ya tu sabe
anal excursion
porque no los dos ?
too late : p
ah curses .
g g g
do me do me ,
so franco
a banana ? ba - na - na - na . . .
a table
mine too !
full homo
me too
a human .
aqui esta mi punta .
oh he is a sexy , sexy man !
yes homo
so true
mine too !
fus ion ha !
more : o ?
o _ o
me too .
cute ! : d
me too !
no homo
cómico ? a mí me parece terrorífico . esperar queso y que venga vacía ? se no es de dios chilangos
a light ?
tssss . . . dime un giro en el que no haya lavado de dinero , hasta el hsbc le entra
no . no . no . no .
me parece más honesto decir que fue porque por él no intercedía el presidente de francia .
done deal !
con tanta sanguijuela que hay en este país no creo que el socialismo sea una buena idea .
no idea . . .
l o , f u n e x ? 9 , v f 9 x
me too !
díaz ordaz es de los mejores presidentes que hemos tenido . la gran mayoría hizo cosas mucho peores que la matanza de tlatelolco , pero son mucho menos mediáticas . fichitas como el hijo de la chingada de echeverría o el babosete de lópez portillo . . .
también la usan en la campaña de no se qué mamadas de las farmacias benavides ( no sé si existen fuera de monterrey )
i do
so cancer !
so sexy
hola dea
in a similar vein - y y u r y y u b i c u r y y 4 m e
me too
lol . me too man , me too .
so is his pizza .
super cute .
a human ?
inscribed with the message d - r - i - n - k - m - o - r - e - o - v - a - l - t - i - n - e
ca . . . can . . . . can i come over ?
sea penis
i think i spot a penis
oh no . . .
so sexy
sierra nevada : )
i do !
la voy a solicitar nomas por culero .
a human
tell me more !
o . o
me gusta !
so cute !
super cute .
porque no me gusta el sonido . . . y yo prefiero las mooshrooms como mascotas . y . . . hongos me interesan .
me me me too .
weebles se tambalea pero no se va a caer .
o . o
conocedor el muchacho .
i ate a vegetable once
g . o . b
a tic
yes i do
is sexy
me too .
m la
me too !
ayuda a un anciano a cruzar la calle , sostenle la puerta a la persona que está por salir de un lugar , cede tu asiento en el transporte público a alguien con mas necesidad que tu , por comentar algunas ideas .
encore , encore .
lindos labios
no ideas ?
oh , look . spam .
ya no hay lugar seguro en este mundo .
o _ o
too late
hola , amante anal . . .
maple bacon .
* * s l e l p i n g * *
uh , no .
ajem , a vos se te quemaran las achuras ; ) yo disiento en una parte del proceso , salar la carne antes de ponerla a la parrilla , sal gruesa preferably . also , en argentina comemos la carne overcooked . don ' t be pansies y coman un toque rojo , es mucho mas sabroso ! trust me anthony bourdain told me . edit : parece que tampoco me expliqué demasiado bien . la carne en argentina se come ' ' a punto ' ' y es carne sin jugo , que la apretas y no le sale nada de jugo . eso no es a punto , eso es seco . cuando la carne le dicen jugosa , que la apretas y suelta jugo , esta rosadita pero no que muge , ahi esta buena . que se yo , puntos de vista .
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
show us ! show us ! show us ! show us !
. . time to abuse .
us has no hope .
a tampon .
no deal .
mine too .
a chevron ?
chipotle burrito .
banana ( s ) .
multiple times
yes yes yes yes yes yes yes ! vive gondry !
yes , i do
multiple times .
oh no . . . .
no chance
a criminal .
a penis .
a sea ?
i can relate
ha ha . . . tape .
terrible idea
yes ! : d
yo mama !
c - c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! ! !
no . nono . nononononono . n - o . no
le meme
his son .
es que estos redditors viven en paises sufriendo de recortes sociales , desempleo , el dominio de bancarios y politicos que hablan como politicos . entonces ven a chavez como alguien que habla como un ser humano , crea programas sociales , invierte en infrastructura y viviendas en un pais donde la economia y la demanda por alimentos estan creciendo , donde todo anciano tiene pension , y donde todos tienen plata para pagar 6 pollos de golpe . es decir , no estan sometidos a la propaganda .
super sexy !
hi brent w . !
o _ o
f k m
done , ta .
a mole .
¿alguien quiere probarla ? estoy curioso , pero no tanto . . .
a zebra .
t - virus
me too , lady . me too .
shock horror
so is rape .
recipe ? : o
de nada !
incluso npr tiene una posición favorable en la mayoría de los casos con chavez . aplauden las radios comunitarias pero ni una palabra de este tipo de situaciones . ponen como ejemplo el control de la cadena alimenticia pero ni de broma mencionan los 52 ~ 56 muertos diarios en el país .
party time .
las vegas ?
no es bueno .
no , dimir .
me encantan las casas viejas españoles . si tendría mucho dinero , compraría una de éstes en un pueblo en castilla y león o extremadura . ( me gustaría una granja pequeña también , pero no voy a empezar hablando de esto jaja )
mi cara enterrada profundamente prosigo a través de la peste las calles enseñan nada de amor edit : accent
too true .
estaba una ayuda para mi también . al principio me pareció un poco aburrido , pero luego yo lo disfruté .
me gusta
do do doadodadod do do do do
* * a . b . e . d ! ! ! * *
opa bato !
a pie .
i wish i can tell ya man
no . . . no .
mine too .
me too .
chili con carne
solo reirás una vez .
too late .
¿tienes alguna recomendación ? nunca sé qué ver . . .
yes ! do continue .
jo . escribir sin pensar es una problema grande para mi : /
& gt ; also , en argentina comemos la carne overkooked es completamente diferente el caso : ellos " cuelgan " la carne ( básicamente la dejan empezar a descomponerse ) , nosotros no ( la refrigeramos inmediatamente después de muerta ) . bourdain no puede opinar de cómo cocinar la carne argentina porque no la conoce .
. . . gol . . . . . gol
be - ta .
o . o
. . . to a response
no no no no no no no no
fuck yes t h i s
ahi esta !
oh boy , spam !
oh boy , spam !
no ! no !
la dificultad de hacer un asado is overrated . el otro día hice uno y es una boludez . si yo , que soy una inutil pude . . .
o _ o
yes . yes . a million times yes .
[ ] is blues
ser o fruto e a semente no processo educativo
me too .
yes yes ! ! !
abundan los chilangos que defienden su pendejada de " quesadilla sin queso " con ese invento . .
true , true . . .
no more plus .
lamentablemente , no es una representación completamente honesta de los potenciales de la energía renovable . [ consumo energético real de alemania . ] ( http : / / www . iea . org / stats / pdf _ graphs / detpes . pdf ) alemania hoy en día deriva la mayoría de su energía de combustibles fósiles al igual que chile . pueden ver como ha ido disminuyendo ligeramente su uso de carbón y petroleo pero el déficit ha sido compensado principalmente con energía nuclear y gas natural . esto les ha resultado problemático porque rusia , el mayor proveedor de gas en europa ha usado esta dependencia energética como arma política en el pasado . a pesar de toda la publicidad que tienen , el rol de las energías renovables ha sido siempre periférico por simples razones de costo . lo otro que se tienen que fijar es como el consumo total va disminuyendo a medida que alemania ha ido reemplazando industria pesada por industrias del conocimiento , y el consumo doméstico va cambiando a tecnologías cada vez más eficientes . la situación de chile es diametralmente opuesta . todavia tiene mucho que crecer en cuanto a infraestructura y a medida que la población va saliendo de la pobreza el consumo domestico va a ir aumentando cada vez más . el lujo que tiene alemania de reemplazar una fracción de su capacidad existente con una tecnología que no compite en precio con fósil y nuclear no se traduce a que chile tenga los recursos para * * expandir * * su capacidad con la misma tecnología . la alternativas reales siempre fueron hidroaysén ( que es energía renovable , el sol no se va a apagar ) , poner más termoeléctricas o comprarle tecnología nuclear a los franceses o japoneses . claro , nadie se quiere hacer responsable de informar al público de esto porque no suena tan bonito como viento y sol .
* so meta *
yo si he hecho la mayoria de estas cosas pero no creo q sea suficiente , ademas no pasa tan seguido la oportunidad de hacerlo
no homo .
so . . . a mule ?
me too .
gracias tomas .
sabes que lo que yo he pensado es poner una camara y grabar las transas de todos los niveles desde . el policia que te pide hasta el presidente municipal y asi poco a poco sistematicamente poner a todos . en evidencia hasta que sea " peligroso " q alguien sea corrupto el asunto seria donde ventilar esos videos q tenga impacto al menos localmente , en usa tienen un programa donde ponen un carro en la calle con llaves y todo y esperan a que pase alguien y se lo robo luego lo detienen y es un ladron menos en la calle esto seria algo asi pero con el gobierno que les parece ?
esta es una gran idea pero en el parque que corro esta muy limpio diablos necesito un nuevo parque !
so beta
* * me too ! ! * *
yes . yes . yes .
karma has no value .
que guapa !
mine too !
so true : (
i hope so .
viva las bio dome !
a banana
me too man , me too
me too .
yes hotel
me alegra ver que ya están conscientes de que estos compas son un grupo bien raro de eurófilos y teóricos de conspiración con fuentes dudosas . ya me he peleado con ellos por denunciar la conquista de méxico como una masacre . quién me creo yo para ensuciar el nombre del glorioso hernán cortés , padre de todo lo civilizado e ilustrado en américa . & amp ; # 3232 ; \ _ & amp ; # 3232 ;
¿gente inocente a quienes arrestaron indebidamente ? ¡sobres !
en ese caso que arresten a las mamás de los narcos ¡ya !
point is invalid . te digo porque cuando vi el programa de bourdain en el que venia a la argentina lo llevaban a un frigorifico a elegir carne para un asado elegia cortes tipo lomo y despues los cocinaba rojos . el tipo explicaba como en el pais con la carne que tenemos la cocinamos demasiado seca y casi que se la arruina . postearia video pero estoy en el celu . despues busco bien y te muestro .
ha ha ha
me too .
triple j ?
me too , me too !
corner gas
me too .
oh lord
no idea .
hola , soy de estados unidos . me llamo antonio o anthony en inglés . tengo dieciocho años . puedo escribir en español pero mi primer idioma es inglés . espero que hablar contigo .
o _ o
un forastero !
en cuanto hay un solo euro en juego , ya no les gustan ni la iglesia ni el libre mercado .
m n o ducks ! s a r , c d b d is ?
human sushi
o . o
che , ¿por qué los downvotes ? adhiero acá con la compañera , yo no soy ningún gato dumas , y hacer asado , si realmente lo analizás bien , es una pelotudez . tal es así que les mostré cómo se hace asado a mis primitos , y hasta ellos lo entendieron . no sé cuál es el " misterio " .
ah - sus
me too !
ah k . . . .
so retro .
a soul ?
no u
so true , so true
prefiero esto a que los de tvazteca a media narración saquen sus : " fue una entrada muy fuerte como fuerte es el sabor de elotes la costeña , elotes la costeña por sabor " ya ni la chingan . narran comerciales , pasó tan gradualmente que nadie se ha dado cuenta de la mamada que es y representa .
ah , ¿es obvia culpable ? a ver , pasate la evidencia que seguramente posees para afirmar tal cosa .
esta es la respuesta a tu pregunta : no , se recitan sus derechos solo cuando la autoridad prive de su libertad a alguien en nombre de la ley . no entiendo que quieres lograr con esas comparaciones , son pura falacia . sigues sin responder mi pregunta .
a penis .
oh no
tribal es el hyphy yo soy yo soy yo soy el rey del tribal
yes he is
a bit
yo soy del norte y entiendo perfectamente que acá arriba le llamamos quesadillas a cualquier pinche tortilla con cualquier pinche queso hecha en cualquier pinche comal . en el df no es así , las quesadillas son preparadas de manera diferente y especifica . hay gente que quiere sus tacos de champiñones preparados como se preparan las quesadillas , de ahí que pidan quesadillas de champiñones sin queso . es muy simple . . .
yes : d
yes . yes . a thousand times yes !
* * principalmente * * aqui .
oh no . . .
james dean .
green flash !
dude . no .
verse : b - - - c # m - - - a - - - e - - - b - - - c # m - - - a - - - e - - - b - - - c # m - - - a - - - e - - - b - - - c # m - - - a - - - - - - - chorus : e - - - b - - - c # m - - - a - - - e - - - b - - - c # m - - - a - - - e - - - b - - - d - - - a - - - e - - - b - - - d - - - a - - - c # m - - - - - - - b - - - - - - - - f # - - - - - - - g a - - - - - - - c # m - - - b - - - a - - - ( 3rd chorus ) c - - - d - - - e - - - - - - - c - - - d - - - e - - - - - - - c - - - d - - - e - - - - - - - c - - - d - - - b7 - - - - - - - this is one of the worst songs i have ever heard .
m ce m ce m ce
tell us !
pasa que vos fuiste criada por los lobos y los caranchos . coincido , pero adhiero a que es * too damn difficult * por paja a estar delante del fuego morfandome todo el humo * . aunque admito haber tenido mis dificultades en una parrilla con la chimenea tapada , y nunca falta el que te trae el maldito carbón húmedo que te dan ganas de matarlo . * imo , la gente le da una dificultad overrated por que no tienen ganas de hacerlo y prefieren estar en otra parte de la fiesta . personalmente , creo que es una convención tácita .
he has no internet
he has no internet
. . . his son . . .
r . i . p .
c o o l l e r o o l l e r
i too listen to car talk .
tell me more .
o discordia !
ha ha .
et tu
no , no , no , no !
so true .
me too . : (
too true
me too .
no , no , no , no , no
la gente que dice que hacer asado es un " arte " se toma demasiado en serio a si misma . hacer carne asada es bastante primitivo . la paja de estar frente del fuego se elimina con música , el diario si es domingo al mediodía , una bebida fría y una perra buena onda con ganas de mimos .
will do , gracias por la direccion .
le le le le
i hope so .
yes . yes .
mine too .
es la misma discusion que con los fideos ( what is al dente ? ) . los yanquis la comen cooked , nosotros la comemos cocida . para los yanquis , aca la comemos overcooked , allá la comen cruda . se puede cocinar bien la carne sin dejarla seca .
me too .
oh no ! no no no no !
blues junior .
jaja este post cobra todo un nuevo significado en el contexto de los eventos recientes .
a tampon .
i use opera
no lucas ?
corner gas
hi guise !
aguante el mate
ha ha !
so cute
el problema es que todo eso es muy bonito en teoria , pero del dicho al hecho hay mucho trecho . cada vez estamos mas hundidos en una crisis politico - social . un pais no puede salir adelante si te la pasas atacando a la gente que da los trabajos y que impulsa la economia ; eso de que el gobierno se encarga de todo no funciona .
¿porque no los dos ?
a conclusion .
yes minute man
me too : (
era uma festa dos cursos de agronomia , zootecnia , veterinaria
donde . esta . la biblioteca . me llamo t - bone , la araña discoteca . . .
jajajajaja visito de vez en cuando / r / argentina pero no vivo allá . revivo los asados de los domingos en donde sea que me encuentre
true lies
me too ! ! !
as do i .
a human : o
so . . . romance ?
perdio el america : (
ah ! so true !
el de la rola es de tijuana .
as can i
que bosta , gente fdp da porra . . .
felicidades - primer risa del día , y ya llevo 30 minutos en reddit .
lo de los comerciales es espantoso , pero creo que los de televisa tienen mucho menos dignidad . me han tocado ver transmisiones en las que el tema no es el partido , sino las múltiples cámaras con ángulos raros que le instalaron al azteca , todas las cuales me parecen terriblemente innecesarias , ridículas y difíciles tanto de seguir para el aficionado como de manejar para el camarógrafo ( que muchas veces termina perdiéndose ) . y luego esto de " narra tu gol " . . . material de / r / penaajena , me cae .
no generico ?
holla western .
jajaja , no me había dado que quedé como unico moderador . ¡mi golpe de estado funcionó ! en un momento más pongo a la nueva cuenta de ruko , aunque creo que él puede seguir entrando .
los sirios hacen muchos postres con yerba mate y curiosamente , son muy ricos !
so is mine , , ,
en español , por favor
i hope so too .
bueno , pero méxico como gobierno no se la pasa diciendo que la dignidad está por encima de todo y dándose golpes de pecho sobre como ellos solos con su _ autonomía _ pueden vivir mejor .
creeme que hay una gran mayoria en espana deseando que el gobierno espanol construya las mismas fabricas y casas que actualmente en venezuela estan impulsando la economia nacional . pero aun mas desean que el gobierno espanol asegure que nadie muera de hambre o pierda su hogar , como es casi garantizado hoy en dia en venezuela . obviamente los espanoles piensen , con mucha razon , que si uno le deja todo al sector privado , todo terminara en desastre , deuda , y desempleo de 50 % .
oh . o - o
. . . me too ?
el artículo omite mis frases favoritas sobre la leche . . . como todas las formas de ' me cago en la leche ' : p
me too !
too true .
his son
oh . oh no . no .
do tell !
sin duda rafa es mejor que los malnacidos que narran el fut acá en el gabacho . quería ponerles ejemplos de ramos + mayorga , la torre y el profe , pérez navarro y felix fernández , cantor y sadovnik . . . no saben en el infierno en que vivimos , pero no hay buenos ejemplos en youtube . los que saben de que estoy hablando no me dejarán mentir .
so do i . : )
rain man .
fondue party ! !
no idea . . . .
so cute
ignore her .
o . o
me too man .
el desempleo en españa realmente está en 26 % . esa estadística de 55 % representa el desempleo en la juventud , personas entre 16 y 24 años . por allí conseguí que [ la misma estadística en venezuela es ~ 12 % ] ( http : / / bit . ly / wv22nf ) por censo , me imagino que tomando en cuenta la economía informal . si vas a hablar de las fábricas que ha construido el estado , también deberías de pensar en como las medidas del gobierno han ahuyentado a la inversión privada y cuantas empresas se han ido del país por ello . allí también se hubieran creado empleos . me interesaría conocer sobre las estadísticas de la deuda pública desde que empezó el gobierno de chávez hasta ahora , considerando que han gozado de altos precios de petróleo .
me too
downvote por ser un gol en contra del américa . : p
t y p e l i k e t h i s , a n d w h e n s o m e o n e a s k s a b o u t i t a c t l i k e y o u d o n ' t k n o w w h a t t h e y ' r e t a l k i n g a b o u t .
" el queso está viejo y pútrido . ¿dónde está el sanitario ? "
cholo , ese . .
oh hi
t h i s s e e m s l i k e t o m u c h w o r k f o r m e
ca - ca - ca - ca - combo
oh no
hi pause !
dude . . . me too . : (
so lame .
finger time !
usa usa
me too : d
como te dijeron , casas de muebles tenés en avenida belgrano , que son medio caritos . yo te recomendaría que vayas a un carrefour o easy ( en carrefour estás más baratos ) : son los famosos ármelo usted mismo , como ikea en europa . son de melamina y los hacés en una horita , y cumplen su funcionalidad bien piola .
. . . excuse me ?
claro pero es que el problema es que esas " fabricas " muchas no son creadas si no expropiadas , a cargo de cooperativas de gente incompetente , sin una buena gerencia y lo que hacen es acabarlas . ahora lo que hace es importar todo y venderlo subsidiado . obviamente el modelo español tampoco es el modelo a seguir , pero eso no significa que el venezolano este bien .
oh , * man * .
solar mitosis
p p p p p p power !
ha . . . ha . . . : (
can i be a mod ?
i miss stargate . i miss her more .
a diploma
blanco grande en fuego
* * no ! no ! no ! * *
bla bla bla
so cute : )
* t o o
solicitame de paso a tu hermana
are ya ?
h - hi
o . o
pop * * pop * *
: d d : : d d :
siempre me pareció muy boludo magnus . una vez se registró en un foro , ( cuando habia hecho el videito de fan de internet ) posteó sus videos , y se quedó en la pose de " ay , si no te gustan mis videos para que los mirás ? no me critiquen fracasados " . aparte de eso , nunca me dió gracia su humor .
s e r i o u s l y .
metal lady *
yo mama
more more more !
so true
* sexy * as usual
polar bares ?
g - d ?
e . t .
te voy hacer picadillo !
no oscar ?
al que no le de jambre no e dominicano
tl dr ; & gt ; “hay que comenzar a manejar nuestro poder de usuarios y consumidores . yo no voy a emplear la palabra boicot porque se armó un lío bárbaro cuando néstor ( kirchner ) le hizo boicot a una empresa , digamos hacerle el vacío , para que se den cuenta” & gt ; el objetivo del gobierno es que no se disparen las subas salariales en los principales sectores . al mismo tiempo busca ponerle un freno a la inflación para que lo que obtengan los trabajadores en una ventanilla no lo pierdan en la otra . por eso hizo referencia explícita a la necesidad de que los consumidores defiendan su bolsillo y elogió la actitud que asumieron frente a los aumentos desmedidos que se registraron en la costa atlántica , al comienzo de esta temporada , lo que forzó a los empresarios a bajar los precios . & gt ; “está demostrado por el paso de la historia que obligar , acordar , esas cosas no sirven . es el propio usuario y consumidor el que tiene que hacer valer sus derechos . ¿me querés cobrar esto ? no te lo compro , guardátelo y comételo vos”
entonces que modelo preferirias , que porcentaje de estado y que porcentaje de privado ?
mine too ; )
t y p e l i k e w h a t ?
no me gusta
kindergarten country .
he is .
metal bar .
me too man .
no no no no no no no ! !
per se , no me parece mal lo que dice , pero primero estamos hablando de una inflación casi marginal según el discurso oficial . segundo me parece que se pide mucho más esfuerzo al usuario que el que el gobierno está invirtiendo en el tema . tercero , comparar vacaciones con productos de consumo diario es aberrante , todos podemos elegir no ir de vacaciones o tal vez ir a otro lado o menos tiempo , pero cuando no hay alternativa barata ( o si la hay y no es de una calidad adecuada ) no se puede elegir simplemente no comer . . . aunque los hay ( qué come ? , mate con bizcochitos ) . . . no debería ser así . cosas que no puedo entender , sacar subsidios al transporte imo es terrible , no me digan que , si le doy subsidios hacen desmadre . . . hacen desmadre por que no lo controlan ! ! ! controlen carajo ! ! sube el transporte , más obvio que va a subir todo imposible .
more . do more !
so dope
me too
yes boy ?
va , usa
he is
sales director
me too .
me gusta .
no contaban con mi astucia
i do : (
pues yo pienso que lo mejor seria un gobierno que promoviera la inversion privada pero que a su vez aplicara ciertos controles para evitar situaciones como la de españa . los servicios deberian ser publicos ( agua , luz , etc ) pero con un buen control de calidad y gente capacitada , no como ahorita . no deberian expropiar empresas si no crear competencia ! si el gobierno hace un mejor trabajo en x area pues el publico se encargara de eliminar a la competencia al no comprarle nada o usar sus servicios . es muy dificil decir un porcentaje porque el gobierno puede participar en el 100 % de las cosas , pero al mismo tiempo apoyar a la empresa privada porque son los que crean trabajos , pagan impuestos , etc .
no idea .
so true . .
pero no lo comparten ! rompieron generaciones y generaciones de tradición
¿quién es ?
no more .
he he he he he he he he . dance dance we will dance !
no homo . .
usa ! usa ! usa !
he is too
his son
he can be .
so true .
pop pop !
panda : d
i do i do
repo man ?
esta mejor esa narración que la de univision aquí en estados unidos ! me cae en la punta de la verga que se ponga hablar de telenovelas a medio partido ! !
bueno la vision socialista es que todo sea comunitario , pero el viejo estado tiene un papel fundamental durante la transicion , levantando a todos de la pobreza y maximizando el poder productivo de la nacion . asi que no hay que depender del estado ni del sector privado , todo sera bajo el control de la democracia popular . bueno , iremos hacia ese futuro mientras que los chavistas verdaderos sigan siendo la mayoria .
no capes !
yes , so true !
too far .
yo no estoy de acuerdo con bourdain , me parece que habla desde el fashionismo restaurador neoyorquino ( top chef y su amigote rippert incluidos en la volteada ) . el tema es así : tradicionalmente se deja que las bacterias comiencen la descomposición del colágeno que conecta las fibras musculares , dejando intactas las proteínas . esto le da " sabor " a la carne , además de enternecerla . el secreto es cortar en el punto justo para que el " sabor " no se convierta en desagradable ; el remedio tradicional para la carne abombada es hervir la carne un buen rato con mirepoix ( a la francesa ) o con muchas cosas juntas ( a la española , resultando en el bodrio si tiene sangre o en el guiso si no ) . la tradición gauchesca / cuatrera pampeana es " carnear y asar” ; como los animales eran magros y musculosos sólo podían comer las partes más tiernas ( lomo , panza , lengua ) , y sólo después de cocerlas mucho . la cocción prolongada a temperatura controlada siempre desarma el colágeno , por eso la carne braseada o hervida largo tiempo se " desarma " .
no escucho el término " hacer el vacío " desde que tengo 12 años . me resulta una frase terriblemente infantil .
me gusta
genial . la culpa de la inflación es de los que aumentan los precios en vez de " acordar " y principalmente de los consumidores , que van y pagan igual , los muy cómodos . si los consumidores hicieran bien su tarea , podrían pagar con papel pintado , porque el valor de la moneda no importa . edit : estoy exagerando para ilustrar el punto .
i do .
mi abuelo italiano te revoleaba el plato de fideos por la cabeza si se le llegaba a quedar alguno pegado a las muelas . lo mismo con el risotto . no sé de dónde sale eso de al dente y no ponerle queso a la pasta ; debe ser una tilinguería florentina ( a mis abuelos trentinos les caían mal los florentinos ) .
internet humor
hi pause !
super sexy !
tell me more about olive oil .
oh ; o
el problema es que el estado quiere que todos dependan de el . quiere tener el control de todo . por eso se la pasa atacando al sector privado , denunciando , expropiando , etc . mientras sigamos en la mediocridad y el conformismo no vamos a salir adelante , esa , es la triste realidad que vivimos .
por que no los dos ?
a fan ,
as far as i know , yes .
me : d
por que no los ( de ) dos ?
les miserables .
rio de fabuloso
me too .
intifada y paramilitar son mis favoritas !
lo que estas viendo es el estado tratando de eliminar la pobreza . entonces estamos de acuerdo , una parte de la poblacion dependera del estado mientras que haya pobreza . el control de la economia es necesario para planificar el desarrollo , porque para que una empresa privada haga algo bueno , primero necesita un plan de ganancias . el estado puede perder dinero y eso le da mucha mas libertad .
eso y jorge campos . . .
me too
i hope so !
a banana ?
oh now do me ! do me !
he ate me !
mine too . ( us )
fo real
i can relate .
i do .
me too !
uh oh . . .
o _ o
usa usa usa usa usa
so true !
para eliminar la pobreza hay que crear trabajos y darle a la gente herramientas para salir adelante . el gobierno esta es regalando plata a diestra y siniestra y esta mal acostumbrando a toda una generacion a eso . a no hacer nada pero tener para comer y para medio vivir en una casita regalada por el estado . dime que clase de sociedad estamos creando que cuando se acabe la manguangua del petroleo y no tengamos para derrochar esa cantidad de dinero no va a servir para nada . porque a eso es a lo que los acostumbraron . eso no es eliminar la pobreza , eso es populismo puro y duro . tirarle migajas de pan al pueblo para mantenerse en el poder mientras que los de arriban se hacen absurdamente millonarios . esos mismos que llaman burgueses a la gente en tv pero que andan con ropa de marca , carros importados , tremendas casas , cuentas en dolares , etc . pero el pueblo guevon ay mira como nos quieren ! hicieron 100 casitas por aqui , pero resulta que hay miles y miles de damnificados ! mientras tanto , el gobierno sigue regalando petroleo y dinero a otros paises para mantener su status de " buena gente " y comprar a los otros presidentes para que lo sigan como borreguitos . aqui con crisis electrica pero hacemos una planta en honduras ! los hospitales sin insumos pero equipamos tremendo hospital en argentina ! eso de eliminar la pobreza solo se lo creen los que viven en el extranjero o a las clases bajas que lamentablemente caen en el cuento este de las migajas . . .
so , yes ?
o . o
no , places .
o . o
amadeo amadeo , amadeo amadeo amadeo , amadeo amadeo amadeo , oh oh oh amadeo
tell us ! : (
. . . a bit
ha ha
voluntario en centros de tratamiento y prevencion de adicciones .
* * so original * *
si , pero es todo un tema . lo tenes que prensar y limpiar creo . yo te recomiendo cocinar . lo metes en un poco de manteca y sale barbaro . la ultima hice cous cous y salio muuuuy bueno
. . . uh . . . no ?
oh no !
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
so mean !
green green
tis true .
as do i .
solar mitosis
yes . . . neutral . . .
* * so real * *
me too !
us : p
de nada compañero
u too . . .
true true
yo quiero comer mi comida , no tener que desgarrarla con los dientes , luchar y masticarla media hora de la cual el primer segundo tenía mas gusto que si estuviese hecha .
a ton .
no lo contrates , se la pasa todo el día en reddit en lugar de chambear . . .
i hope so !
complete control
gay gay
todo bien , pero que poronga sabe cobos ?
eh . jo .
no , boxer !
ocelote ocelote ocelote es numero uno !
prefiero mil veces los narradores de tvazteca , aparte de que lo hacen entretenido y chusco , hacen bien el trabajo , en televisa ya estan muy choteados , el perro habla de todo menos del partido , poniendo apodos sin sentido . me quiero casar con martinoli ! ! !
ice man
l - l - l - lame
me too !
marqueis gray
no , he is .
me too .
too simple
mejor que le diga que si mame
w . t . f .
oh , me too . me too .
según entiendo el comentario de hseldon10 , el simple hecho de nacer en mexico , te da el derecho de ser ciudadana mexicana . entiendo que quieres registrarte en el ejercito y que tienes que ' renunciar ' otras ciudadanías . pero ya te explicaron muchos aquí que no tienes nada por que preocuparte . aparte de todo esto , dices que amas ser mexicana , etc . pero según mi percepción , yo siento que no amas a mexico tanto como tu lo dices . yo nací en el df y emigre a los eu hace años . ya tengo ciudadanía de eu . con tantos problemas que mexico tiene , yo se que esta progresando poco a poco y nunca negare ser mexicano y mucho menos mi ciudadanía mexicana . esta es mi opinión .
so paleo .
me too
dope beat yo .
leches , ¡si esa es una de las mejores !
too late
bacon sandwich .
hola amigo , como estas ?
y hasta en los usas jp morgan le lava dinero a los zetas . exacto quién no ?
bit country
i miss to
no ! no ! no !
estoy bien
too far dude .
so true
me too .
mi critica constructiva es la siguiente : malisimo .
solo me puedo imaginar cuanta bilis produces
al contrario de lo que se quiere proponer , la gente hoy en día paga sobreprecio en cualquier cosa sin chistar ni quejarse . no importa si algo aumenta todas las semanas , estamos acostumbrados y lo asumimos con algo completamente normal " y . . . si todo aumenta " .
olmeca . es en olmeca .
no se que pretendes de minutouno .
que el primer párrafo tenga " eso " junto con flaubert y joyce es para ejecutar a todos en la redacción .
no gusta , está copeteado
me too !
me too : d
his tone ' s a bit off .
me too .
yes yes yes a billion times yes
no seas mamón tiene que ser el impuesto mas ridiculo del que he sabido
ha ha ha ha ha !
i hope so .
me too .
true : - d .
: l c : d :
oh ! oh snap ! oh man ! boom !
me gusta
me too man , me too .
pop pop !
mas caca ?
visual feedback .
a cactus !
me gusta
galileo figaro * * magnifico ! * *
me too .
me too . .
so metal .
remind me to move to california . . . .
yes . . yes . . .
pues sí pero , faltó estrategia para acabar con el pri sin que se diera cuenta
tell me more
no ! i ! i !
yo benjamin ,
e . t
dude no .
no , dan .
i do too .
k . o !
perdón , pero no sé si estás siendo irónico o lo decís en serio .
nah . para nada . lo escribí yo mientras hacia soporte tecnico en banghó .
que no dos ?
cape meares !
me too : )
me too
so adorable .
super sexy !
oh boy .
me too .
mine too !
i do .
me too : )
o u
me too .
tuba - d
so . . . yes .
a penis
ja mate
le voy a cortar el rostro a carrefour
yes i do .
ah ha .
& gt ; per se , no me parece mal lo que dice , pero primero estamos hablando de una inflación casi marginal según el discurso oficial . 10 % anual no es marginal - aunque no se si te entendí mal
numero cuatro
as a jungler , i can relate .
hasta hace algunos años , hasta la peor prensa tenía un papel importante en la difusión cultura ( recuerdo crónica haciendo una tirada de clásicos , tolstoi , kafka , etc . . . en ediciones baratas ) . parece haberse terminado eso , me parece , al menos .
fer real .
i ' m a simple man .
la bailamos ?
hi oren
tapatio son !
no more internet .
so true !
dude . too far .
ah . . . yes .
me too !
so true .
ha ! too true .
oh . . . oh no . . .
haha es el dilema que siempre tendré . para los mexicanos , soy demasiada americana . y para los americanos , soy demasiada mexicana . ya entendí que no podré renunciar mi nacionalidad mexicana . que pueda tener ambas nacionalidades y todavía tener una carrera en el ejército , pues me hace sentir muy afortunada .
no , china is china
so excite ! !
oh no !
f . e . a . r .
ha ha . no .
me too !
pura babosada
yes ! yes ! yes !
oh yes !
so cute !
oh no oh no oh no
rondo . . . . . . . . no . . .
so true .
yes i do
cuándo van a entender que la prohibición no es la respuesta ?
pinar del rio reserva limitada robusto
do me
yo yo yo yo . . .
ha ! yes ! ! !
me too .
* * d a f u q * *
vodka . as usual .
dental plan .
i hope he is .
tuna salad !
do re me fa so la ti
uh , no .
oh y aquel famoso incidente en las olimpiadas . . .
* * excuse me ! ! * *
por adonde vivo ( costa atlántica ) parece que no hay ninguno . . . lastima : s
bravo . . . bravo !
de nada .
oh , america .
en cuanto a tiradas que conseguís en cualquier kiosko , pagina 12 me parece de lo mejor ( suplemento radar por ejemplo ) . escriben bien y el contenido me parece muy bueno . pero solo algunas secciones y suplementos , la parte de política o actualidad no me interesa . adhiero con lo que decís y no tengo ni idea a quien le pertenece minutouno .
entity . e - n - t - i - t - y .
a lego set ?
pua is pu
o o _ _ _
en 2005 un grupo de amigos y yo manejamos de san antonio hasta monterrey , méxico y aunque nada mala nos sucedió , el militar mexicano nos paró 3 veces al regreso . tuvimos que salir de carro , abrieron las maletas , nos interrogaron , etc . la parte en donde me sentí mas peligro fue en la frontera con ee . uu . porque las ciudades no son seguros . ahora parece que es peor . bueno , has ido a méxico y como fue tu experiencia ?
y - yes . . . ?
yo mama
so true .
more . . . more !
plus more
upvote por decir eso a sabiendas de que te iban a hundir en downvotes .
va que vuela para ser la voz del fifa 2014
p . o . box , dude .
so meta
so . . . a time lord ?
me too !
yes yes yes ! !
too true .
don ' t move to los angeles .
true true
yes . yes . yes .
can i . . . can i come over ?
ali g ?
me too !
oh no !
: o cute !
gay gay ?
bebop bebop
me too !
super cute !
as par . . .
me gusta .
roo mate ?
me too !
c - c - c - c - combo breaker
me too .
do me
o _ _ o
donde esta la biblioteca ?
f . . . u . . . c . . . k . . . y . . . o . . . u . . .
lebron james ! ! !
lebron james ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
lebron lebron lebron
: p : p
so real !
show us .
terrible resale value
les mis .
to far man . to far .
mata lo !
pure cancer
que tarada que sos . sale picada de vuelta ?
tantos pinches frijoles producen efectos radioactivos
di maria is suspended
bacon sandwiches
c a n n a b i s
no no no no no no no no no no no no no no no no
y - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - e - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
he is ?
chingo de bonita
yes ! yes ! yes !
perdona . no te alcanzo a leer desde tu shadowban .
jaja hablando en serio , mucha gente se confunde y cree que es trelew en vez de rawson , probablemente porque trelew es mucho más grande y ambas ciudades estan cerca .
nacho , nacho man / i want to be a nacho man !
me temo que esto solo confunde a quienes no prestaron atención en la primaria , o que no saben consultar wikipedia : p
* * s * * * * w * * * * a * * * * g * *
es claro que la gente le tiene envidia a las poderosas aguilas del américa .
americanista ? peor que patada en los webos
me too : (
me too !
yes . yes i do !
no memes
d a a a a a a a a a a a m n
eh true .
bah bah bah , bah bah barba raaaaamm !
he is .
yes yes yes yes ! ! ! ! !
oh no .
re mi do do so
h , t
i do . i do .
oh no . . .
algo que llama la atencion es que en otros paises no pasa esto , ponele el caso de la yerba cuando no habia y estaban a precios altisimos u otra vez algo similar con el tomate , aca en vez de decir no compro nada porque me estan cagando tenemos el efecto inverso , salen todos a comprar porque no quieren quedarse sin yerba o tomates o lo que sea , nadie se va a morir por abstenerce a consumir un producto que sube de precio , pero aca ya se es tan conformista que si te rompen el orto como bien dijo minderbinder lo aceptamos sin chistar .
yes i do ! !
yes : d
oh no .
echo too
no idea
as far as i can tell , no .
sauce , por favor ?
santafesino : " me envenena que la gente crea que rosario es la capital " rosarino : " no te calentés . lo mismo pasa con albany y new york . es normal que la gente crea que la ciudad más importante , con más glamour , etc . , sea la capital " santafesino : xheretepkmhgdfdt ! ! !
me too .
contra virtual
hockey tape .
yes i can
trust me
catch notes .
me gusta .
mine too !
ah , yes .
me too .
ya mean
tell us more !
flash is a s
ta da !
banana banana
sexy body ; )
res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res res
so sexy .
as a human , i can confirm .
is alcohol a hobby ?
uh . . . no . . .
pero . . . qué tal si es una mujer ?
yes . i do .
u r
esa es una muy buena idea . toma mi upvote .
explotó mi detector de sarcasmo .
y u do dis ?
porongas para todos y todas !
he israeli . . .
trust me .
e - lite
* del - boy
me too . ; )
parece cancion de teibol en pelicula de hollywood , no de la vida real .
solo los sirios rebeldes tomarán mates ?
ha ha
me too !
so . . . . . the karma is a lie ? ? !
esta dificil cuando uno se jode estudiando pa hacer una buena carrera y en otros sitios te pagan mas , con mejores beneficios y por menos horas . y despues uno ve en las noticias q matan a un chamaquito pq le dio una falta al otro jugando basket y se le hace a uno la decision aun mas facil .
ésta es mi oportunidad . digo algo gracioso y espero que mi nombre sea notado . mi mamá dijo que este día vendría .
romper * perdona me
uh , hi ?
test pipes ?
i hope so too !
so true
k . o ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
las chances de que una mujer diga eso son muy pocas y no me arriesgo asi q no !
me too
justo hoy mi vieja me contaba que se estaba quedando sin crédito constantemente y que las tarjetas no le duraban nada . resultó que tenia un " servicio " que le cobraba $ 6 por día . es una estafa , y es increíble que las empresas telefónicas ya que tienen los medios para evitarlo . evidentemente si no lo hacen es porque muerden un porcentaje de comisión .
ha ha !
paste - seas
los " determinadores de precios " son en muchos casos cadenas de comercios que están en otros países , y nosotros tenemos el triste récord de tener la segunda más grande ( y quizá pronto primera ) inflación en el mundo . occam ' s razor : quizá el problema no son las empresas .
bitcoin . boom .
- g ! - - - g ! ! !
en un lugar donde trabajaba llegó una intimación de un estudio en buenos aires para que pagáramos espidi . la factura cuestionada ya habia sido pagada hace rato , pero no se daban por enterados . ofrecimos enviárselas por mail y dijeron que no , que tenia que ser por fax . . . . fax . . . * * fax * * . . . se la enviamos igual y dijeron que no les habia llegado o que la habian perdido y que se las teniamos que mandar de nuevo . la mandamos otra vez y creimos que todo habia terminado , hasta que llego una nueva intimación . goto 10 .
mejor tarde que nunca .
una vez los puteé porque me escribieron a eso de la 1 : 30 de la madrugada , y me llego un " usted ha sido desubscripto de nuestra base de datos " , o algo así . me sorprendió mucho .
yes i do
u are so le fag x - d
de olmeca tienes la cabeza , es nahuatl .
me too
yes . yes i do .
so true .
diablo , que hambre and i ' m only 3 minutes in . le voy a tener que pedir a mami que me mande una caja de platanos y yuca .
seems a bit gay to me .
de nada
gay gay .
o - b - v - i - o - u - s - l - y
si los encuentran que me avisen .
o _ _ _ o
so . . . . . . . . . . latin ?
me too : - (
a guillotine ?
no master .
shock value
so . . . . cute .
as do i
true , true
can i ?
no idea .
yes he is .
nuclear tic - tac - toe
do it ! i dare ya ! : p
silencio que los hombres cuya única capacidad culinaria es prender fuego y tirar carne encima necesitan la secrecía del arte del asado !
bah bah bah bah barbara ann
oh , cute !
karma karma karma karma karma konspiracyyyyyyyyy .
no idea .
cada vez hay menos , afortunadamente . una amiga del secundario estuvo como playera ; nunca la cantidad de boludos que le intentaban tirar onda bajaba de 15 - 20 por día y tampoco usaba ni calzas ni pollerita , era el uniforme ese tipo de grafa de trabajo . la mujer argentina igualmente es experta mundialmente indiscutida en amablemente decirte que te vayas a la mierda . : ) al menos ella es divina para hacerte sentir mal .
humor de tío .
yoga son !
so cute !
o . o
m . . . . . . . e . . . . . . . o . . . . . . . w . . . . .
no bueno .
han solo
trust me .
a penis . . . .
so yes ?
roses , yes . chocolates , no .
noma noma noma noma noma noma noma noma fatman
dispondrá de una oficina virtual online , donde podrá gestionar su cuenta , ver las estadísticas de sus ganancias a tiempo real , descargar material didáctico , herramientas de trabajo y solicitar los pagos de sus comisiones acumuladas .
o _ o
descubre la rueda del placer sqweel también como el estimulador de 10 lenguas donde descubrirás las delicias de un simulador de cunnilingus inagotable descubre en nuestro blog es estimulador y mucho mas .
he is is ?
da da dada ! ! !
oh no .
a gram
me gusta .
quien pone el precio ?
lo digo en serio
o . o
neural parasite .
i do .
me too !
i hope !
a . i .
yes i do
no males ?
re mi do do so
super color !
r i p
senior . i ' m a senior .
tell me more .
j . fuego origen
so meta
i hope so .
¿no entiendes español , no ?
el queso está viejo y pútrido . ¿dónde está el sanitario ?
el dinero vale más que las ideas hoy día . sobretodo para ellos .
me me me !
i do .
o _ o
so cute
master ! master !
so true . . so true . .
show off .
ola podrida
yes . . yes he is ; )
i vote yes !
me t -
a banana
me is .
corto mano , corto fierro , que te vayas al infierno !
no no no !
uh . . no .
y m c a ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
so invite me ; )
no . henry .
* guitar solo *
disco inferno !
chat lobby
* miss : p
carmel , california .
jet moto ?
galileo galileo
e . t .
w * * e * * * * e * * k y * * e * * ar day
do i ?
: d : d : d
i do .
true , true
tell me more .
me too . . .
me too !
* too late
yes yes . grand idea .
multiple times .
. . . . oh no .
raises his hand . . . . me , me , me !
a cross .
pues que canciones ponen en los teibols que vas ? de chico che ? jajaja
so metal !
me too !
lana ! lana ! lana ! he remembers me .
tell me more ?
bu - bu - bu - bu - bum
no , he is .
so cute !
extra sauce
da da da - da !
oh , yes !
yes . san diego , ca
galileo . galileo . galileo . galileo .
don lino africa
genial si tenés gadorcha y estás mirando , un espanto si tenés que amatambrarte con ese nylon mientras los negros te miramos con ganas de frotar el surtidor .
me too !
i do too !
do tell
me too !
no amnesia ? o _ o
me too
pale ale . .
me gusta
- . - . . . . o . o . . . o . o . . . .
me cagué de la risa con lo de " está respirando " y la cara de asustado del tipo . mil gracias por el vídeo op .
norman bates
so meta .
mona risa ?
ha ! true .
man plus .
esto es cruel ; sin embargo , gracioso .
ok , ya , ya , ya , ya , ya ! ! !
da da da - da
da - da da - da
no lee sin ?
me too
yes , red .
me too . : )
me too man . . . . me too
i hope so !
me lo temía . . . no sé ni por dónde empezar a explicar que no se aplica así occam ' s razor . dejemos eso y aclaro mejor el punto anterior . supongamos que vos compraste un departamento en el 2004 a $ 50 , 000 , y hoy te dicen que en en el mismo edificio se están vendiendo a $ 150 , 000 . supongamos que estás obligado a venderlo . según vos , si lo vendés a $ 150 , 000 o a cualquier precio mayor que $ 50 , 000 , sos uno de los culpables de la inflación , porque aumentaste el precio .
me , too
florida ice is terrible
por eso dijo que no .
mine too
mama mia !
o . o
no no no
me too . i : )
grade - a . . .
judo chop
o . o
so original
va fan culo
me too .
o _ o
no agenda show
yes i do , yes i do .
da da da - da
ahi vamos de nuevo con las quesadillas sin queso , pero bien que estan comiendo chocolate a ) que no es liquido , b ) dulce ( aunque sea liquido ) y c ) sin chile , y ahi no se ponen con sus discusiones etimologicas .
t . t
he is .
ha ha !
oh man
* * m - e - m - p - h - i - s * *
esas " recomendaciones " no tienen sentido alguno , no atienden el problema sino que pone algunos parchos . además , es absurdo pretender fomentar que las univ privadas reciban ayuda pública para mejorar sus programas de ciencias . un artículo necesario escrito por gente que no sabe del tema .
b - a - n - a - n - a - s .
holla holla holla !
cantona , cantona , cantona
me too
casi siempre uso vpn , etc . . . pero hoy no , curiosamente cuando iba a pagar en bancomer en línea me aparece ese iframe . no sólo es molesto , si no es ilegal debería serlo . . . ¿cómo se yo que no insertan otras cosas ? definitivamente me cambio a telmex . . .
y m c a !
his son .
angelina castro
salsa time !
& gt ; quien pone el precio ? el mercado balanceando la oferta y la demanda . si la oferta es mas que la demanda , los precios bajan . el contrarreciproco es valido . cuando se produce " el balance " el precio que se paga se llama [ precio de equilibrio ] ( http : / / www . eumed . net / cursecon / dic / equilibrio . gif ) . para que el precio de equilibrio suba , como sucede todos los meses en argentina , tiene que subir la demanda o bajar la oferta . la demanda sube porque hay demasiada plata en circulacion ( culpa de la emision , de las partiarias ( sí , es un circulo vicioso ) ) y porque hay demasiada inflacion ( dije circulo vicioso ya ? ) la gente se saca los billetes de encima lo más rapido posible . tambien puede subir el precio , como dije , por que la oferta no sube junto con la demanda o se mantiene constante . por eso es que a veces escuchas que hay gente que se queja que no se alienta la inversion para desarrollar la produccion . eso haria que haya mas oferta para la misma cantidad de demanda y eventualmente los precios bajen . & gt ; quien pone el precio ? lo pone el mercado , no una persona .
da - da - da - da - da
me too .
c - c - c - c - c - combo breaker ! ! !
yes yes yes . . .
rape closet .
i do
too late !
i do .
vegetarian bacon .
hepatitis - y ( hepatitis c )
and - - d - d - d - d - d - d ?
a volvo .
empezar ( estas un máquina ! )
show us more ; )
adorable . c :
bio - oil
yes i can
so is herpes .
no feedback ?
a porno
estan sometidos a nuestra propaganda , viven construyendo casas , aun asi no hace poco se meten a invadir en chacao , menos mal que no son pendejos y agarran la zona mas cara jajajaja .
da da da - da
time to move , son .
so yes .
uh uh uh uh !
excelente comentario . estoy de acuerdo en absolutamente todo punto presentado .
oh no no no no no .
no to .
he is , with his ring finger
no idea .
y - m - c - a ! ! ! !
no ra is original .
no molestes la b - en apartamento 23 .
so gay
me tarzan . . . .
soy yo , o esa nota no dice un carajo sobre qué se acordó y qué se va a hacer a futuro ?
me too !
too mean .
rezar ( es fácil contestar con mi móvil )
depende mucho que estás haciendo . si tiraste una tira de chorizos al fuego , no tiene ningun misterio . si estas haciendo un pollo , no es tan fácil que no te quede seco . en términos generales , comparado a la cocina propiamente dicha . . . es una boludéz / empata .
le ah
ya chale con el circlejerk de las quesadillas y el df , ¿realmente es tan difícil entender que los usos y costumbres modifican el lenguaje ? , o a poco a ustedes les pagan su salario con costales de sal ?
so true !
me too !
pre - show time !
i can relate .
oh , boy .
so . . . yes ?
sierra club !
oh o k
i do
me too
yes , dia de los muertos
marche tau
ninja car
l - o - d - s !
. . . to load .
too far .
me me me !
so cute ! : )
oh j - jo . .
oh stop .
oh boy . . .
no . no . * * no ! * *
* intro to corona *
i do man . . . i do
feral kiwis ?
cure cancer
no filipinos
watt ? ? ? ! ! ! ! ! ! no ! ! ! ! ! !
* party time *
l o l
no religion
madre de dios
bronco fan ! !
a finger ?
me too
ah yes .
i miss extended .
o _ o
non original !
: o me me me
i do .
i miss colorado .
me too !
so true
hi , ben .
me too !
chaos elemental .
en mi casa tenemos prodigy , cuando nos atrasamos en un pago siempre nos cortan el internet sin previo aviso , y es muy molesto . just saying
por que no las dos ?
no , us
s - ex
que necesitas compa ?
oh no . . . : (
sus anal bum party
cuarto cuatro
horrible idea
so , so , so , so , so , so , guilty .
bravo bravo
holla holla holla
holla holla
i dance fine !
so far . . .
¿por que no los dos ?
viente y uno .
mine too .
me too .
t _ t
c - c - c - c - combo breaker !
usa usa usa
man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man man
yes . no .
whoa oh oh oh oh oh oh
so cute
so meta
no excuses .
del rio and his invisible car
pues que les digan hongadillas y se dejen de tonteras .
super dragon !
me too
oh , lame .
el campeón
a liar
so true ! ! !
so santa is real !
* * si ! si ! si ! si ! si ! si ! * *
* * si si si si si * *
oh leon .
too true . . .
i miss arcades .
so far .
con la fuerza de mil sol ' s ! ! ! !
yes : d
ricardo lleva pajaritas de colores ahora . pajaritas son frescas .
que loco che , buena noticia ! gracias .
si ! si ! si ! si ! si !
viva la raza ! ! !
si ! si ! si ! si !
no he es numero uno tank
i do .
el pollo loco ? !
r . o . b
extra - solar capture ?
eh , fine .
too true .
me too .
dios mios ! ese hombre tiene una familia !
i hope so .
yes , quite .
me gusta
a country .
i hope so ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
mi compadre .
del rio is a fighter man .
me too .
fa ra ra ra ra , ra ra ra ra
boom ! melo
cruz cruz cruz cruz . . .
muy mal
ocho ! . . . nueve ! . . . diez !
* viva la raza ? *
true true
liar liar . . .
han solo
oh yes !
oh yes
more , more , more !
i do ?
t _ t
* master ! master ! *
mine too .
me , too
uh oh
oh oh oh oh oh oh oh !
eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh
colecciono latas por pasatiempo / aburrimiento . esto me interesa . en qué ciudad las encontraste ?
too rai ay .
mine too !
superman : cause he ' s super , man .
relax , dude .
me too !
me too : (
natural ice .
oh . hi .
t . i . l .
yes , yes , no .
fo real .
eli has a red spot too !
o . o
e _ o
galileo . galileo . galileo . galileo .
true , true .
yes yes yes
yes ! yes ! yes !
no ! no ! no ! no !
[ ] ( / lisa ) oh , i plan to .
gay , so gay .
james ; d
oh girl . . no . no no no no . no .
notaron algún cambio significativo en los boliches después de cromañon ? o al principio nomás y todo después siguió como antes ?
molesto , pero legal . . . insertar publicidad en un servicio pagado , no lo es .
dragon talon !
portal de clasificados gratis en blogspot . totalmente producido para rio cuarto y con el fin de publicitar en lv16 y en el puente clasificados .
i . s . m . e . t . a .
me too .
yes . : d
is too
no ! no ! no !
no ! no ! no !
i hope the sale comes to na .
verga pana , ese video está loquísimo !
yes ! yes ! yes !
frito pies !
u r rite
more to shoot me , too . : p
no memes
ja mule ja !
no , yes , yes .
ganará dinero desde su propia casa trabajará para usted , sin jefes no es necesario experiencia previa no requiere horario . cuantos más seamos , más ganamos sistema garantizado ganancias garantizadas pagos express ( 48 h . ) oficina virtual herramientas de trabajo y marketing estadísticas a tiempo real lotes de productos digitales gratis para todos los miembros son aceptados todos los países múltiples formas de pago todo el mundo puede participar 100 % legal 100 % gratis . le ayudamos a ayudar a poner en marcha su negocio . registrate 100x100 gratis .
yes yes yes yes
super cute !
lo pone el mercado , y las políticas económicas de cada gobierno ayudan o empeoran . nadie tuvo problema en endilgarle como mínimo parte de la culpa de la hiper a alfonsín , pero ahora parece que la culpa de la inflación es de todos menos del gobierno . mantuvieron mucho circulante , negaron la inflación ( negar un problema en lugar de atenderlo como mínimo lo deja continuar , como máximo lo empeora ) , apoyaron las paritarias , las cuales no sólo eran parte del círculo vicioso que mencionás , sino que eran un virtual reconocimiento de la inflación que negaban . ese doble discurso , sumado a generar un corralito al cambio a otras monedas , incluso en situaciones justificadas , empeoró la ya existente desconfianza en nuestra moneda . ahora empiezan a reconocer el problema , pero " es todo culpa de los comerciantes , y los consumidores que los dejaron aumentar " . nunca tuvieron problema en generar " trabas " a distintas actividades , pero acá en gran parte lo dejaron al " libre mercado " , y es culpa de los consumidores ?
pop pop !
no excuses
da , da da , da da , da da . da . da da
s - a - t - u - r - d - a - y night !
melo time .
no ad item ?
arroz con pollo . soy latino cien por ciento .
banksy is a c u n t
so sexy ; )
me pareció interesante por lo que dice y lo que no dice .
show - off : (
be a man
clasificados gratis
y viene mas ! ! ! !
oh henry ?
as are mine .
galileo , galileo galileo figaro magnifico - o - o - o
zen chimes
i demand to be lime green .
en el df , específicamente en el que está en san angel .
do tell .
a diversion .
contemplando participar . . . algún otro redditor irá ?
excuse me ?
lose - lose
so sexy
too late
o a o .
i hope so !
era tan obvio que eras vos , te lo dije y me dijiste que no . . . tarado que sos .
mine to
can i come ?
too brutal
el par de veces que salí a bailar desde aquella época , he visto placas afuera de distintos boliches en capital ( y demás lugares con salón ) indicando la máxima cantidad de gente . hasta donde pude ver , no dejan entrar si esa capacidad se alcanzó . en cuanto a uso de bengalas , quisiera poder jurar que nadie es tan pelotudo de usar pirotecnia en una reunión de gente , luego de lo ocurrido , pero viendo su uso en hinchadas de futbol no puedo asegurar que no las usen en interiores también . también viendo que los controles policiales que se empezaron a hacer en los accesos a capital ( especialmente luego de los casos más resonantes de secuestros express que cruzaban la gral . paz ) son intermitentes y sólo para levantar coima , imagino que lo mismo debe haber pasado con las inspecciones : sólo para coima , y con la frecuencia que permita el limitado personal asignado . por favor , corríjanme si en mi cinismo me equivoco . viendo otro ejemplo de lo que pasa cuando no se controla , quisiera estar equivocado .
indigo piano .
karate chop !
de pana .
¿tienes mas ?
tell her .
so adorable !
i do !
¿hablas español ?
rey rey !
oh . rey
fine . lose lose .
i do .
too true .
tell us more .
noten que dice radiacion electromagnetica , la cual es generada por cualquier aparato electrico , los sintomas que se describen son los de la [ hipersensitividad electromagnetica ] ( http : / / en . wikipedia . org / wiki / electromagnetic _ allergy ) un padecimiento que no es reconocido oficialmente . mas adelante se habla de los riesgos de electrocución debido a las instalaciones electricas mal hechas lo cual no esta muy relacionado con lo primero .
a video ?
yes ! yes yes yes !
yes yes yes
o _ o
da da da
me too
san juan , puerto rico
too late
o . o
so sexy
[ usaste justamente el ejemplo inmobiliario ] ( http : / / www . lanacion . com . ar / 1544125 - los - precios - de - los - alquileres - subieron - hasta - 22 - en - la - capital ) , uno que me pega de cerca porque en las últimas semanas estuve buscando lugar para alquilar . puedo decirte con un 100 % de seguridad que el panorama que pintás vos en tu ejemplo , y lo que dice la nota de la nación que linkeo es la cruda verdad . el mercado inmobiliario de compra - venta está paradísimo , porque tienen que vender con demasiado recargo ( e igual si cobran en pesos se van a decapitalizar pronto ) , por lo que están intentando " salvarse " con alquileres caros ( y , debo agregar , con nuevas reglas como más meses de comisión , cobro de iva , y no reintegro del costo de chequeo de garantía , diferencias que pude ver con 2010 ) . ¿querés " llevar tu negocio a otro lado " , boicotear a quienes hacen esto ? buena suerte , todas las inmobiliarias ( e incluso los dueños directos ) están jugando con los mismos aumentos ( 20 - 25 % como mínimo , más actualizaciones anuales del mismo porcentaje ) .
me too .
super cena . lame .
yes yes yes
dafuck ? estoy seguro eso sería causa de una millonaria demanda en estados unidos , cambia de proveedor inmediatamente , a menos que te hagan como nextel que quieres cancelar y tardan como 3 meses en hacerlo , pagando mientras tanto obviamente
yo vine del futuro ha avisarles que shadowbanearon al ruko . es todo tengo que regresar al futuro .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
i hope there is more to more
yes yes yes yes
no , us version .
yes yes yes yes yes yes yes
i too .
y - m - c - a ! ! ! !
anal time .
numero uno .
o . o
me too
judo chop !
i hope so
o _ o
o _ o
me too .
no no no no
i - o - w - a , i - o - w - a , i - o - w - a ! !
i do too
* * no ! no ! no ! * *
uno de los problemas con esto es que te querés quedar con tus amigos , aunque te das cuenta fácil que el lugar es basura ( como materiales inflamables , poco espacio , mucha gente , accesos limitados ) . mi opinión . . . no lo hagas , no te quedes . avisale a * uno cualquiera * de los que están con vos ( no hace falta explicar ! ) y gtfo . para elegir : eso o cromañon . edit : tampoco te confiés en que no hay mucha gente . si estás haciendo algo no vas a hacer seguimiento de eso . además , si hay sectores diferentes no vas a poder ver cuánta gente hay en otros sectores .
oh boy .
* * usa ! usa ! usa ! * *
a mi lo mas preocupante no me resulta la seguridad en los boliches , que siempre va a estar dibujada mientras haya que coimear a los inspectores . lo peor es que la gilada sigue usando bengalas , y que las bengalas siguen siendo de venta libre a cualquier pelotudo que la quiera comprar . de hecho se murio otro pibe en un recital de la renga . si no se empieza a cambiar de abajo es irrisorio esperar un cambio de arriba .
too true
me too : [
oh miz .
hi dad
i miss doctor dan
true , true .
t . . s . . . m . .
so no benjamin . : (
ay , que me gustaría ir a esto , pero aun si yo me sintiera seguro en viajar desde texas , a mi esposa . . . no le gustaría .
no , no
si usted ha estado buscando una manera fácil de hacer dinero en línea , entonces no busques más hola , soy german vicente martinez soy una persona emprendedora y fiel a mis principios , tengo objetivos definidos y muy claros , responsable con mi trabajo y con la de mi equipo . como tú , también he estado en la búsqueda de ( un proyecto ) que me permita alcanzar sus objetivos , alcanzar sus sueños , trabajando las metas y lograremos nuestros grandes sueños . bueno , yo ya lo encontre ! ! ! ¡¡¡preguntame ! ! ! resulve tus dudas en privado . si actuamos ahora , tienes acceso gratuito ) ! construya sus ingresos , construir su equipo y lo más importante es construir su negoci
a pimple .
el video no se trata sobre futbol en sí , además esto lo aprecia más gente aquí que en otra parte
sierra hotel india echo lima delta
nope , hay que asumir que la gente es pelotuda y preveer todas estas cosas . más fácil controlar a los boliches que a los miles de personas que lo usan . fue una bengala pero pudo a ver sido un cortocircuito o una colilla , sin embargo los locales no suelen cumplir con lo mínimo en seguridad contra incendios .
pues si , soy tio .
me too !
no blues ?
yes , yes he is
i do .
si , gracias ; ]
que no el aviso es que no pagaste ?
i . . i . . i . . . . . . . i .
judo * chop * !
so true . . . . : c
do me ! do me ! do me !
no bacon
how to ruin a mediocre meme .
light house .
c - a - m - p - f - i - r - e s - o - n - g song
me too
brutal man .
buen , tendremos cosmovisiones distintas entonces . para mi , si el estado ( o las empresas , lo que sea ) no te cuida tenes que hacer lo mejor para cuidarte a vos y a los demás . si un local no cumple con el minimo de seguridad hay que cerrarlo . como puede ser entonces que estén todos los locales de mierda habilitados ? coimas . contra eso que podes hacer ? nada . lo mínimo que podes hacer es no actuar como un idiota .
so cute : )
yes true .
p . e . n . i . s .
once a criminal , always a criminal
mega run
no no no no no ! oh mama mia mama mia
forca cabo verde !
sexy sexy
so sexy . . .
so cute
no ! no ! no !
me too
burda de chimbo chamo . la vaina esta cagada .
too cute
me too .
do me do me do me
me too
so do i !
mira , y es que el gobierno simplemente los " deja ser " y no les para bola o como es eso de que esta protegido ? digo , algun developer ha tratado de desalojar el edificio y le dijeron que no ? esta técnicamente " expropiado " ?
no u
so adorable !
me too !
tell me more .
el problema es que la torre le pertenece al gobierno ( fogade si no me equivoco ) entonces realmente es propiedad de ellos , simplemente no les importa lo que suceda alli
me too !
paul is gay .
true , true .
can do
en argentina estamos acostumbrados a que el estado se lave las manos pero no debería ser así , acá si no es un boliche , es un tren . yo me esfuerzo mucho en no ser idiota ( es una lucha . . . ) pero llega un momento que mi seguridad no está en mis manos .
tell me more .
estoy pensando seriamente en ir , pero no tendria equipo .
yes i do
esta madre no es pena ajena , no mamen . esta madre tiene que ir a / r / justiceporn
oh ! ! ! i do , i do ! ! ! lol
so true .
carmex . t h e b e s t
i hope i can as well .
us version . . . ha !
u recline k / d decline
too cute !
i do .
x - man
he is .
. . . is a dude .
* res hall
to true . _ .
da da da !
no idea .
todos los que le van al américa son masoquistas , todo mundo habla pestes de ellos . a mí me vale madre porque no me gusta el football , pero es muy obvio que irle al américa es señal de que desde niño has vivido con bullying y ahora ya de grande hasta lo disfrutas .
b - b - b - b - b - b - otchamania ! ! ! !
no internet . . .
da da da - da !
id rail her . . .
magnum p . i .
he is .
yes , i do .
si , si .
c - c - c - c - c - c - combo breaker ! ! ! ! !
uh oh !
o _ o
uh oh . . .
no idea .
i do !
y e s ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
yes yes yes
o . o !
me too !
so cute ! !
bourbon too .
super rock . . .
no u
greco - roman
un abrazo !
k - i - s - s - y f - a - c - e till i die !
so do i : (
* is * muslim . . .
motor oil ?
da da da da . da da da da . da da dum dada dada dum dada da da daaaa
da da da da !
i do .
no u !
done . so done .
ses grande ! ! forza !
me too ! !
pop culture .
so cute !
india ? na .
hope so
r . i . p . bambi .
interesante el articulo . de verdad que no hay cosa en venezuela que no se politize . no hay nada puro . el arte , la cultura , la comida , donde vives , que te pones , el celular que tienes , tu compania de telefonia , los canales de tv que vez . todo , absolutamente todo , politizado . el software libre no es un mal en lo mas minimo , y el hecho de que se haya desarrollado una version para su uso en venezuela es bueno . mas alla de si el sistema operativo es bueno o estable , utlizar software libre es una buena opcion a la larga .
. . . . excuse me ?
no no no no no no no no no no no no nono no no no no no no no no no no nobody can do the _ _ _ like i do .
: d : d : d
son molinos de viento , no son gigantes ! - sancho panza
o - h
so true
i use aurora .
w . h . a . t o _ o
chocolate bar
no . no . no .
trust no man .
no ! : o
i miss ponderosa : (
uh - oh . . .
no u
r - e - s - p - e - c - t
so true , so true . .
re re re re re re re repost
me too
i do declare
excuses , excuses
plan b , me !
removed . spam .
no idea .
man , superman is so gay . amirite ? !
totalmente de acuerdo . gracias a dios ( fspm ) ninguno de los desarrolladores de canaima estaba en ese plan , de lo contrarió aun estuviese en papeles ese proyecto .
me too
me too !
meme nostalgia ?
green tea : )
test run !
so true
las iniciativas me parecen buenas , pero le estan entrando muy al mandracazo , ni una sola mencion de algoritmos y machine learning , que son cosas que eventos similares en usa ponen mucho enfasis .
¡el policia !
yes yes yes
f - f - f - ftfy - y - y
y u do dis
y u do dis ?
cuando no pago , primero me cortan la linea del teléfono y después de un mes me cortan el internet .
y u do dis
siempre me pregunto por que la gente vota por el pnp . se esconden detrás de la estadidad , pero en verdad odian a los boricuas . primero rosello quito las 936 y las grandes empresas eliminaron cientos de miles de empleos y ahora fortuño con la ley 7 daño la economía . puerto rico es una isla , no es lo mismo que los estados . cada trabajo full time tiene un peso en la economía . eliminar a 30 , 000 empleados publicos fue una cadena de despidos en empresas privadas y pequeños negocios que dependían del dinero que gastaban esos trabajadores que botaron . dicen que en la privada llegaron 150 , 000 despidos el mismo año que pusieron la ley 7 . y todo para que ? para estrangular al pueblo para que voten por la estadidad ? pnp son anti boricuas .
so do i
norman bates
oh oh ! do me !
b , a , b , c , c , c , c ,
" . . . pero lo que no tengo . . . qué carajos , demonios liam . . . no hay tiempo para esto . . . "
can i come too ? : (
me too !
me too dude ! me too .
na man
galileo galileo galileo galileo galeleo figaro - magnifico !
q . e . d .
terrible idea .
so true man
super original
oh dan .
na na na na na na na na na na na na na na na na na na naa
* soviet union *
siempre me has amado . solo te dolio mucho el donkey show tijuana . talvez no deberias dejar que un burro te la meta entera . . .
magnum p . i .
i hope so !
sha - na - na - na - na - na - na - na - na - na . . . !
ignorante de mierda ! animal !
o _ o
ni ! ni ! ni !
me gusta : d
me too .
mine too .
. . . con el debido respeto , decir " algoritmos " es absurdo bajo el contexto . todo software contiene algoritmos . con respecto al machine learning , así como data mining y otras técnicas , no están mencionados , pero son de los temas que maneja el cic ( y a final de cuentas esto es un evento que promovió el cic para lo que es mty ) , e igualmente me gustaría pensar que alguien tendrá la creatividad de hacerlo . recuerda que aquí la idea es que te sueltan datos . . . y tú , con tu ingenio , eres quien se encarga de hacer lo que gustes . si tienes una idea que trabaje con ml , entonces serás aplaudido al construirla en el hackathon .
si , conmigo también , pero como cualquier adulto joven normal en estos tiempos , yo casi no utilizo la linea telefónica de casa .
lame - o
tell us
chipotle burritos
done : d
be a man !
me too . . . ; )
so meta
o . . . . k . . . . .
be a man ! ! ! ! !
so cute ! !
pollo o cerdo ?
can i be a general ? pls d :
so dope
to california !
me too .
bien sur .
( o _ o )
me , too !
can has ?
so intense !
dude dude dude strain man dude .
me too !
o . o
mine too .
move to troy
no prime ?
true , true .
d a t a s s
claro , claro , solo anda diciendo que es un pais soberano que no permite a ningún militar gringo armado dentro del territorio nacional . . . . ups . los zapatistas por lo menos no son mentirosos .
dude stop
que boludo
me too
ninja tabi .
me too !
i mean . . . he is a drunk .
i do listen from time to time .
memento mori .
me too
super cute !
ratha be ya n - i - g - g - a
me too !
y . o . h . o
gol d .
isla vista ?
lies lies lies . . . .
hi marina .
yes , master !
so true !
curioso que digas que no son mentirosos cuando quedó claro que la dignidad con la que viven y el autosustento del que hacen gala es pura mentira . pero bueno , supongo que el populismo con sombrero ajeno se justifica según qué casos .
no - te - escucho .
me too .
vaya , parece que alguien sufrió abuso de pequeño y trata de proyectarlo en los gustos de los demás . cuentanos más , amigo alesuamor .
que pasa ?
bugle fan ?
peregrine falcon .
so cute !
casa bonita ?
yo tambien las encanto !
me too !
muy buen validad de nuestro código html , lo recomiendo ! ! !
yes yes yes
yo . dude . yes ! !
no u .
so true .
more propaganda
acciones colectivas , mi buen . ya existen en méxico también .
yes . yes i do .
me too
he has no chance
so original !
fax machines .
me too
me too ? ; d
aceptarías un estadounidense que habla espanol limitado ? no tengo un vanu en miller , porque usualmente jugar como nc , pero me gustaría mucho a jugar ps2 con algunos hispanohablantes . puedo entender muchas cosas basicas , como " sundy enemigo al norte " , " nc max cerca " etcétera . mi acento es muy americano , pero prometo a hablar solo en español si me aceptéis : )
oh no . . .
is santa real ?
to be taller .
yes , yes , a thousand times yes .
yes ! ! : p
yes it is ! ! ! ! ! ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
do a pizza ! ! !
he can use w as well
no me !
i hope so .
dadada da da da da da
excuse me ?
excuse me ?
so sexy ! ! !
true , true .
no , no , no .
oh man
yes mam
crash a super car
no homo .
i can tell he has no ego .
duh ! , entonces para que pagan la tv por cable si tiene publicidad ?
magnifico - oh - oh - oh
¡viva la raza puto !
más especifico
sospecho que cambiando los servidores dns del router te puedes evitar esas molestias ; prueba con los de google
mito : existe un movimiento que busca destruir mitos y las mentiras de la historia
excuse me ?
ha ha !
c - c - c - c - combo breaker !
d v r c o n t r o l s .
so fine .
re - re - re - re - re - re - postt
c o o l l e r o o l l e r
animal house
me too , man . me too
do tell .
me too !
r . i . p
yes : d
si si , hermano .
me too .
he is so cute * _ *
so original .
r . i . p .
cute idea . : )
true , true .
a virus
run boy , run .
me too
w . t . f .
me me me me me ! : 3
i hope so . so sexy
ninja car
i has no idear .
r e p o s t
la formula de la felicidad : deseo poco , y lo poco que deseo , lo deseo poco - - cabral
i do .
sushi grade ?
i can .
n open open ope
i imagine
casa bonita .
is he a panda ?
semirrelevante . el 30 o 31 de diciembre de 1996 cayó una tremenda nevada en el df - - no en la mera ciudad pero sí en las zonas más altas de los alrededores como el ajusco , la marquesa , milpa alta etc . todo el mundo se volvió loco y salió a jugar en la nieve . cuando volví a puebla el 1 o 2 de enero , río frío seguía blanco ( y había varios culeros al lado de la autopista lanzando bolas de nieve a los carros que pasaban ) .
o _ o
me too .
so rad ! !
more ! more !
gran gran
me to
index area
hope so .
recomiendo axtel también , un excelente servicio en todo .
otro mundo
i miss runes : (
o . o
da da da da da da da
nuclear fusion
so metal .
carmen sandiego ?
fortuna , favor me .
i do
i . . . i . . .
numero cinco .
terrible lie ! !
uh oh .
a vagina .
y u do dis
y u do dis
i do .
uh uh uh uh uh uh upvote .
( o y o )
o _ o
he is a robot
veo soccer dos o tres veces a año ( y a veces cuando juega la selección ) y eso es lo único que me gusta de televisa en sus transmisiones lo " high tech " .
so adorable
r . i . p : (
¿por qué no los dos ?
false . bacon can .
so true
* lose * lose * lose
oh , relax .
triple a
oh , lisa .
a penis
yes . yes . a thousand times yes .
solo top : )
rape is
o _ o
tell us more !
oh lord . tell us more !
me too .
i can .
baja california
so real
chaos control ! ! ! !
as a man , yes .
ha ! : d
www . d - e - f - i - n - i - t - e - l - y . com
so sexy
more intense .
el oh el !
da da da - da ! ! !
* [ non - human ] * primate
i do .
o _ o i think i do , too
yes , yes he is .
rape culture .
pues buena oportunidad para que ambos se ejerciten . .
b - a - n - a - n - a - s ! ! !
: d : d : d
lies , lies , lies , lies , lies , lies , lies .
original video ?
so true
so true . .
so meta
navajo churro ?
no u
no u
super natural .
i hope so mate
me too ! !
s - m - r - t
too late .
* m i n d g a m e s *
santa cruz ! ! ! !
o _ o
me too !
mi pene es muy grande .
me too !
y u no a sane cookie ?
o . o
oh yes please tell us more ! ! ! : )
tu madre te gusta mi pene grande , conio .
i do
oh , la inocencia . . .
o _ o
usa ! usa ! usa ! usa !
san francisco ?
ha ha !
i can ' t stop ! d :
oh ! oh ! oh ! do me next ! !
do tell .
yo me acuerdo de esto ! venia con mi familia de regreso de acapulco y nos toco nieve pasando cuernavaca , como desde adelante de la pera hasta antes de llegar a la caseta . fue muy raro , habia mucha gente parandose a jugar con la nieve y que yo iba en shorts y playera .
d . i . l . l . i . g . a . f
ya mee to
i hope so .
las vegas
so true . . .
ese es una mujer ! ! ! orale ! ! otro ! con mas verga ! !
robin is his * * son * *
business blog
o . o
yes : d
no homo ?
time machines .
lie to me
a m b u s h e s . . i see now .
avocado club
too cute ! : )
r - r - r - r - r - repost
de ce ?
h u r l e y
mine are
por que no los dos ?
lee sin
reina ( ah , vale )
rain man ?
con tal que no pase como le paso a la quinua , todo bien .
oh fine .
pizza is a vegetable .
interesante que los gobiernos no tomen accion sobre esto , sobretodo en termino de patentes y cuotas de produccion .
no no no
so true !
cui bono
da da da - da !
b . r . e . a . t . h
me too
yo mama
me too ; - d
humor me
p . e . i . ?
dogma ? : d
coyote man has a similar one !
so . do . i .
cause he lied to us !
too late .
true , true .
me tienen que llegar 8gb de ram que pedí hace 9 días , todavía quedan 11 para que esté dentro del tiempo . es mi primer experimento con traer cosas de ajuera .
so true ! !
me too man , me too .
ahh , algún día voy a tener plata de sobra para ir a buenos aires . hasta gatos tenían !
& gt ; en cuanto a uso de bengalas , quisiera poder jurar que nadie es tan pelotudo de usar pirotecnia en una reunión de gente , luego de lo ocurrido , pero viendo su uso en hinchadas de futbol no puedo asegurar que no las usen en interiores también . yo , desde cromañón , vi varios videos de bandas que paran de tocar si ven que alguien prende una bengala ( incluso al aire libre ) , y esperan que la peer pressure actúe sobre el pelotudo que la encendió . linkearía pero buscando ahora solo encontré dos videos con calidad deplorable .
i hope so .
me parece adecuado para el país que estatizó la imprenta del vicepresidente para alcarar el * terrible malentendido * sobre las * irregularidades * en la emisión de moneda .
t _ t
i use : p as a flirty : d .
yes ! me too !
logical decision .
i do .
i hope too
yes sauce ! ! ! ? ? ?
more more more !
ojalá sea la regla y no la excepción
galileo figaro , magnificoooooooooooooo no no no no no no no
test test test
o _ o
yes i do .
yo se bastante sobre coimas . o sea , si , existen pero desde cromañon que las cosas no son tan sencillas . yo laburo en la noche y las inspecciones que hemos recibido los últimos años han sido muchísimas . . . tenemos todo el local en orden con todas las cosas necesarias para la seguridad o te clausuran . ya me comí una clausura de 3 semanas el año pasado y desde ahi que tratamos de que todo esté impecable porque la clausura te mata . como todo tenés inspectores que piden coima como los que vienen dispuestos a clasusurar . no voy a defender a macri pero sinceramente los inspectores pasan una vez cada dos meses .
i do
ufff es que después de cromañon ninguna banda se quiere arriesgar . . . si ellos dejan de tocar y se prende fuego todo a menos no quedan imputados . . .
en este contexto , la gadorcha es como una garompa pero un poco menos blanda .
¿laburar de fotografiar culos ? debe haber laburos peores . . .
viva el peru carajo .
mmm no todo el mundo acepta sin chistar , yo laburo en un restaurante y cuando suben de precio algunas verduras las dejo de comprar pero la gente uffff no sabés como se queja , cuando se fue la papa a las nubes dejé de comprar papas . . . . tonces no había ni puré , ni papas fritas ni ninguno de sus derivados . . . el cliente ? enloquecido . . . a lo que yo amablemente contestaba , la papa está muy cara hasta que no baje no compro mas . . . no se puede hacerle el vacío a todo . . . yo me quejo de los precios pero hay cosas que sencillamente a pesar de estar caras no puedo dejar de comprar . .
oh yes .
me mató tu frase amablemente decirte que te vayas a la mierda ! jajajaj a mi no me sale muy amablemente asi que por lo general ligo puteadas del otro lado . . .
so metal
excuse me ?
grand central * terminal *
tell us ! : d
creo que estas propagandas es de las top 10 mas odiadas de mi vida . . la mina es una imbecil ! ! ! ! ni hablar de que no se le entiende ni lo que dice . . . mal humor la veo y me pongo de mal humor again and again . . .
también lo quiero !
i hope so
kan - cho !
oh i plan to !
e . t .
bueno , es su opinión . y la respeto como a mi me gustaría que respetasen la mía aunque sean opuestas .
i do .
los publicistas están quemados . . . todas las propagandas para mujeres de toallitas dan escalofríos . . . si dale xq me voy a poner un pantalón blanco ese día para después andar chequeando si me manché o no . . . no somos tan imebeciles . si no sabés las ganas que tengo de hacer el desafío de la blancura en mi baño con vos . . . . si me muero de ganas después de laburar 12 horas por dia ! wiii o me encanta hablar conmigo misma mientras limpio la cocina como obse . . . . . me voy poniendo de mal humor a medida que escribo . las tarjetas de crédito son mias ! mi marido no las paga ni las va a pagar jamás . . . cada uno tiene su propia tarjeta asi que la cara de marcos mirando mis gastos me desagrada . . . aunque a decir verdad alguna de esas son divertidas ajjaaj las de quilmes . . . bleh . . hace varios años que dejaron de ser innovadoras y la cerveza es tan pero tan espantosa que por mas propaganda que pongan no deja de ser cerveza diluída en agua . . . igualmente lo que me pasa ahora es que no se si estoy vieja , o si estoy intolerante pero hay propagandas que no entiendo . . . no entiendo la propaganda de personal que cantan . . . . no lo puedo entender . . . no entiendo a que apunta . . . creo que si me pongo a hablar de las propagandas que odio no termino mas . . . . aguante mamá lucchetti ajajajaaj dios esas si que me han hecho reir hasta el cansancio . . .
t . t
na na na na na . . batman !
no u
las 936 se fueron en el mandato de rosello pero el no las quito , los federales mandaron a quitarla . la economia llevaba ya años dañada , o no te acuerda que bajo anibal el gobierno cerro . la forma en que la ley 7 se hizo estuvo mal , pero todo el mundo sabe que el gobierno tiene demasiada gente trabajando , producto marginal decreciente y eso . . . btw yo no soy estadista .
usa ! usa ! usa ! usa !
flap flap flap flap
so meta !
karma mine .
me too : )
penis penis penis
me too .
too late .
¡viva los bio dome !
me too !
lux . q - lux laser w - lux laser e - lux laser r - lux laser
so meta
yes man
so cute !
mona lisa .
de nada
car leases .
mmm . . . yo noté un ligero aumento en la cantidad de gente que dice " no , si no coimeas al inspector de bomberos no hay manera , te piden que instales un tanque de agua de x mil litros ! imposible ! " ¿eso cuenta ?
a musical !
i hope so too . i hope so too . . .
so cute !
heavy rain
me gusta
o - h
coach l is the real deal .
oh so sexy ! !
yes i do
oh no ! ! !
super sexy ! !
i do ; )
disco inferno .
do me , do me !
hay un aspecto socio cultural que hay que respetar . aquí en américa los países hispanos tienen un sentido de pertenencia y patriotismo con su continente . no respetar eso cuando estás hablando con hispano americanos es… imprudente . es como estar en una fiesta de americanistas y decir que le vas a las chivas . si estuviésemos teniendo esta discusión en inglés no te hubiera criticado . pero veo que prefieres la cultura gabacha a la cultura mexicana ( como el uso del gringuismo * butthurt * en lugar del mexicanismo " se cagan / les caga " ) . ( ah que bonito es discutir en internet . feliz lunes ! )
no body cares .
no ! no ! no !
da da da !
true humor
* * oh yes , yes * *
yes yes no
i do : )
too cute !
red rock colorado
d : d : d :
si te dan un registro diferente en ingles y frances que dura un año . el tema es que a menos que viajes a algun lugar que para alquilarte un auto te lo pidan ( mo en usa ) realmente no hace falta . a lo sumo el actual tiene que tener al menos 6 meses de valides ( al igual que el pasaporte ) pero eso depende del pais al que vayas . yo he manejado en yanquilandia con el carnet mas trucho : fotocopia de fotocopia , con mis datos escritos a mano y mi foto y un sello . todo eso plastificado .
be a man .
mi vieja lo saco para poder alquilar un auto en francia . la cosa es que la empresa ni se lo miro , solo le saco una fotocopia y listo . no tienen la mas minima idea de como es un registro de conducir en argentina .
no es necesario . es un curro del aca .
contesto por el alquiler del auto , no sé por las leyes locales . casi nunca te lo piden , pero es muy común que en la letra chica del seguro figure como requisito , lo que les permite usarlo como argumento para no pagarlo en caso de accidente grosso . hay anécdotas al respecto en los foros . lo prudente para mí es , a ) asegurarte de que te van a pagar igual o , b ) sacarlo y chau .
en teoría no hace falta , si mirás tu carnet seguramente en algún lado dice que se entrega de acuerdo a la convención de ginebra de 1949 y es a esas reglas de conducir que adhieren la mayoría de los países ( por eso las señales son iguales en todas partes ) asique sirve en casi todos lados . de todos modos yo las veces que viajé lo saqué por las dudas , lo hice en mendoza en el aca y es un trámite boludo de 10min y pagué $ 100 . te dan un librito con el carnet en distintos idiomas ( eran más de 10 idiomas ) y tenés que presentar el carnet junto con eso . en teoría no es necesario y por ahí es al pedo , pero si en la otra punta del mundo te toca un policía mala onda el hecho de no tener el carnet internacional te puede joder . no está de más tenerlo por las dudas .
los angeles
como dije en el otro post , todo está bien hasta con el registro vencido , mientras no tengas la desgracia de que te salga un borracho corriendo entre dos autos y lo atropelles .
top idea
guerrilla hotel . ; )
too late
dude . me too .
me too .
uh - oh .
crack rock
banana : d
me too !
no u
a burrito
no ! no ! no ! no !
fun to pop . to pop * pop * * * pop * *
leyendo los comentarios ( de youtube ) veo acusaciones de " comunista " , " capitalista " y " mente cerrada " ir y venir . y recordé una historia , que les dejo para pensar : & gt ; en una isla incomunicada del resto del mundo llegan los supervivientes de un naufragio . entre los restos del naufragio hay unas máquinas de ajedrez . las máquinas no juegan , pero hace que los jugadores respeten las reglas y anuncian al ganador . nadie sabe jugar ajedrez , pero probando una y otra vez , y gracias a los anuncios de las máquinas , se hacen una idea de como se juega . como se requiere gran habilidad estratégica para ganar , deciden usar el juego para seleccionar a su líder . desde entonces , todos los años hacen un torneo de ajedrez , y el que gana queda como jefe de la isla . y pasan generaciones . . . & gt ; un día , alguien descubre el movimiento del enroque . ¡proteger al rey y liberar la torre en un solo movimiento ! lo mantiene en secreto hasta el día del torneo , y con esta nueva técnica obtiene una gran ventaja , ganando el torneo fácilmente . viendo el exitazo , todos empiezan a enrocar a la menor oportunidad . eventualmente llegan al extremo de sacrificar piezas con tal de enrocar . olvidan la meta final ( ganar ) con tal de lograr la meta inmediata ( enrocar ) . & gt ; años después , en otro torneo , viendo como todos están tan desesperados por enrocar , alguien decide _ no _ enrocar . y gana el torneo . desde entonces , la población está dividida en dos : los enroquistas y los anti - enroquistas . si aconsejas a un enroquista de que en una posición determinada no le conviene enrocar , te tacha de " anti - enroquista " y deja de escucharte . y si aconsejas a un anti - enroquista de que en una posición determinada le conviene enrocar , te tacha de " enroquista " y deja de escucharte .
me too !
me gusta piñas . ; )
he comes .
b b
& gt ; todo buen equipo debe tener dos argentinos y ningún inglés desafortunadamente , esto es todavía la verdad . . . : ' (
da na na na na na na heeeeey macarena
me too !
1 . red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box red box
quiero bicho .
amen . . . amen
mod me
me too .
tengo esos zapatos : d
los grammar nazi son mas salvajes cada dia
uh - oh . : (
* lady robot . ; p
mida miss
he visto algunas pelis de almodóvar y quien no ama a penélope cruz ! a mi me gustan películas que contengan acción / terror / etc / jessica alba y no tiene que ser tan buenas . me gusta perderme en la película y normalmente no puedo si están aburridas .
yes he is .
en realidad es una carrera que hace 7 años que se hace , en mina clavero , salio como joda de un notero de cadena3 y cada año crece . sumenle que el intendente lo ha promovido como atractivo turistico y no se como son los premios , pero como atractivo turistico me parece realmente muy bueno . algo parecido hizo el intendente de capilla del monte con el festival alienigena que hizo en plena temporada baja e hizo que se llenara la ciudad : )
toe cancer .
oh yes !
wtf dude do you even know how to read bro ? * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * * * * a - move * *
me too : d
marco polo
el chapulín colorado
super green
no yes no yes no yes yes no yep : )
tell me more
un critico musical muy estricto .
ha , yes .
can i has ?
so cute
so meta .
me too !
accidental date ?
removed . spam .
me too .
yes , i do .
no ? yes ?
para continuar con el levantamiento de pesas en español , presione estrella
la vita e bella !
too late .
me too .
me too .
tell us more . . .
mine too
* yes homo *
so do i .
so to out to a place
true true
por que no los dos ?
lie to me
me too !
he is .
es un tema legal el tener un carnet actualizado . te voy a dar un caso que llevo mi vieja : un tipo choco con una f100 a un vw polo , que quedo sin baul . el tema es que el conductor del polo estaba con el carnet vencido . resultado : el tipo del polo tuvo que pagar todos los arreglos ( ¿ ? ) de la f100 , mas un monto que era casi del valor de auto x daños y perjuicios por haber puesto en peligro la vida del conductor de la f100 al manejar sin carnet . mi vieja se llevo el 20 % de lo que pago el del polo . resumiendo : sirva o no , no importa lo que te hagan , sin el carnet eres culpable en muchos municipios el carnet de conducir no es otra cosa que simplemente una caja recaudatoria , pero la ley exige que lo tengas .
a mi también me ha salido este anuncio , empezó hace como unos 3 meses apenas y no importa si pagas o no , ahí dice " si usted ya pago ignore este aviso " y puedo comprobar que aun pagando lo vas a ver , alomejor a algunos nos les ha tocado todavia pero ya llegara . . . . la pregunta es , alguien sabe como bloquearlo ? ? , no eh checado en realidad como " entra " ya que no importa la pagina que estes viendo , el navegador que estes usando , si tienes addblock o no o si tienes pop up blocker o no y no soy experto en networking o html asi que no se como evade todo y llega , estoy detras de un router bien configurado despues del modem y uso dns de google pero si alguien sabe como llega y como bloquearlo se agradeceria . . .
me too
true . true .
rape culture .
so true .
do tell .
g _ _ g
g _ _ g
me too d :
por eso digo que hay que votar a macri para presi , ya fue
too true .
c - a - n - e - s - canes !
p . y . t .
i do . p :
grand so .
me imagino seria por contribuir al trastorno mental , o abuso psycologico .
descubre todo sobre este popular estimulador con lenguas de silicona suaves y sedosas , descubre una forma nueva divertida y muy erotica en nuestra pagina web .
& gt ; exacto , pero como existe duda razonable de que si es culpable , tampoco se le podia dejar salir de el pais , antes de enfrentar un nuevo proceso . uh . . . no . la culpabilidad solo se da ante certeza absoluta o confesión . duda razonable siempre es igual a absolución .
too far , man
tos too . . .
espero y les sea de su agrado
a red panda ! !
no : p
he gay ?
to me , yes .
mine too ! : d
bravo ! bravo !
c - c - c - c - combo fixer !
uh oh
oh hay .
mari - juan - a
fusion - ha !
fue en el 69 , mi abuelo tiene fotos de sus hijos jugando en la nieve , ya no nevadas pero algo parecido , a principios del 98 al sur del df ( coyoacan xochimilco tlalpan ) granizo durante toda una noche y al día siguiente había tanto granizo que parecía como si hubiera nevado , en el 2006 hubo otra gran granizada mas al centro de la ciudad y no tan duradera como la anterior .
o _ o
excuse me ?
me too
i hope so
bon jour - r - r - r - r - r - r .
no trial
la pirotecnia se debería prohibir y listo , despues de todo con un petardo y un caño de cortina podés hacer un arma , sí , soy así de ortiga !
i do
te gusta la comida picante ? hay un pimiento en perú se llama rocoto . . tiene entre 100 , 000 y 250 , 000 en la escala con un buen sabor . lo chistoso es que se aparece como un pimiento rojo y a veces se puede equivocarse . . .
yes yes yes !
solo top
he ' s a real o . g . mane
& gt ; sí , soy así de ortiga ! * * picor * * estoy de acuerdo , igual que con el futbol . santo remedio . . . la mitad de los problemas resueltos
y si viajamos a capital no tenemos subsidio a menos q saquemos la sube
* * e x c e l l e n t * *
le me me ; )
leer esta oracion me causo dolor de cabeza : (
monterrey queda a una hora de saltillo . muy probablemente buscaran opciones aca .
i use mine as a belt .
ah yes !
a pesar de que no soy gustador de su estilo de música , soy empático de su tragedia porque también soy músico . es una lástima que esto del narco haya afectado también esta parte de nuestra sociedad , la musica , un arte que es meramente para recrear y disfrutar . me acuerdo cuando apenas empezaban las balaceras , los grupos de mariachis se tuvieron que relocalizar por el peligro que corrian en el centro . yo tocaba como pasatiempo en una pequeña orquesta juvenil , y el año pasado el director de la orquesta fue encontrado muerto en un rio ; fue a matamoros a visitar a sus parientes , pero lo asaltaron y le robaron el carro , pero lo mataron en ese encuentro . parece que aunque nuestra función de músico no tuviera que influir o crucarse en un ámbito violento , en méxico desde la época de pancho villa , en la película donde aparece silvestre revueltas tocando en una cantina , él trae un letrero que dice * favor de no disparar sobre el pianista * . hay que tener cuidado últimamente de qué tipo de audiencia tenemos , y al parecer qué tipo de música toquemos pare ellos . no sabemos que tipo de situación habrá generado esta tragedia a estos músicos de nuevo león .
true ! : d
ajaajajaj si bueno no hago " ese " laburo ajajaj sino que trabajo en un bar soy la encargada . . . y las inspecciones me las fumo yo ! ! !
ah yes .
a mi tambien me salen , son bastante molestos esos anuncios .
c _ t
trae toda la party el pinche morrillo jajaja
true , true
oh lord . . . .
si blah . . . no quiero explicar lo de la navaja de ockham por que lo usepara resumir asi que no importa , lo importante aca es que el vendedor puede aumentar todo el precio que quiere por que es culpa del gobierno . . . la cosa siempre es asi el gobierno es malo y la tele lo dice , entonces aceptemos que todo esta mal , por lo tanto te tengo que cobrar 15000444040 % por que me voy de vacaciones . tal vez nunca tuviste del otro lado del mostrador pero desde este lado se usa como chivo expiatorio para todo , basicamente es de lo unico que se habla por eso voy a votar a macri . . . aunque siempre se puede inventar algo . . .
esta perfecto para narrador del pes ! jajaja
me too !
i do , i do . . .
con adblock los podrías bloquear . sería cuestión de encontrar el patrón de elementos que usan .
yes , me too .
dude , dude . . dude . . . dude ! dude ! ! ! dood !
- e - e - e - e - e - e
lo que sigo sin entender es por que los matan , digo , entinedo que maten a politicos o policias , pero que tienen que ver los musicos ?
hes too short to be a model . . . .
¿neta ? a mí todo el alarde tecnológico en las transmisiones deportivas me parece una soberana mamada . así de que paran la toma , ponen unos pitiditos como de máquina retrofuturista calculando , trazan una raya y ¡wow ! , no manches , qué tecnología .
oh boy !
yes i can
querés que santa fe se llame rosario , as in provincia de rosario ?
fine fine fine
me too . . .
con permiso , capitan
burros para todos .
uses a real guillotine as a cutter .
yes so true !
be beta .
una amiga participa en uno de esos grupos en mty y me invitó el año pasado a participar . es una experiencia increíble , sobretodo por lo frío que se ha vuelto la ciudad ( muy ad hoc al frío que hacía ese día ) . el atole , o el café gratis pueden no erradicar la pobreza ni curar la menor de las enfermedades del nosocomio donde se presentan , pero no hay tampoco que menospreciar la calidez que genera en los corazones ( y en el estómago ) y el acto en sí para aquellos que lo pueden necesitar .
bruce lee
ha ha ha !
a true fan .
& gt ; resumiendo : sirva o no , no importa lo que te hagan , sin el carnet eres culpable de acuerdo . es lo que yo decía respecto del registro internacional . que no te lo pida la compañía de alquiler y te alquilen igual el auto no significa necesariamente que no lo necesitás . tenés que averiguar qué pasa en caso de accidente y que un abogado del damnificado que le duele el cuello te quiera empomar con u $ s200 , 000 en daños , o la compañía te pase u $ s20 , 000 por el arreglo del auto y te nieguen la cobertura . ¿entonces cuál es tu recomendación respecto del registro internacional ?
hi do !
no idea .
oh , alcohol .
pana , este tema está perfecto para un documental !
me to . . . . i ' m a dude . . . .
lo que yo me pregunto es , cual es la diferencia en tu opinion , de ayudar a desconocidos en lugar de a conocidos ? sabes si tus círculos tienen una vida perfecta o sin complicaciones al menos ? o tu motivación es una cruzada en busca de una satisfacción mayor y desinteresada ? es pregunta real , no busco ofender ni criticar , por eso la dejo abierta .
tuna salad
yo uso mi carnet actual ( emitido por la ciudad autonoma de buenos aires ) porque la misma adhirio la pacto de ginebra , ergo es legal . . . y pq tiene mas medidas de seguridad que ha proposito .
no estoy seguro de si fue así en este caso - - de hecho no conocía al kombo kolombia ni de nombre hasta antes de esto . pero el caso por ejemplo con los narcocorridos es que glorifican a quienes les escriben las canciones , y muchas veces se vuelven cercanos a ellos . los bandos enemigos , por lo tanto , ven en estos músicos un blanco fácil de advertencia y " ablande " . muchas veces no es conveniente buscar matar al mero cabecilla por lo difícil que resulta llegar a él y las potenciales pérdidas del propio bando ; en cambio , los músicos son mucho más vulnerables .
viral marketing .
ya han habido reportajes mas o menos exhaustivos , pero creo que un documental acerca de las torres podría tener muchísimo éxito , sobre todo analizando el contexto politico - social del país
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
meme is
no can do
yes man ! !
so cute ! ! : d
me too
por que lo dices , eres de ahí ?
too late : (
so beta
y u do dis
i hope so ! ! !
no no no no no
y que santo domingo
ahi me suscribi y rompi el hielo , aunque no veo el posteo : (
me too
¿por que project manager o _ o ?
no u
la di da da to you too !
yip yip
invite me ? ; )
c . o . p . s .
so sexy .
o _ o
me too . . . i ' m a banana
en usa nunca lo necesite , pero alquile en hertz en alemania y españa , hace algunos años ya , y en grecia , y ahi me lo pidieron si o si . no se ahora . edit : carnet uruguayo de conducir , el acu ( aca . uy ) lo emite el intl .
no tengo bici . . . : (
yes yes yes yes . yes .
epa . . . epa . . .
la huasteca es un excelente lugar .
no sé por que los tenia que aprobar .
bathtub gin : laaaaa lada dada da da lada dada da da lada dada da da daaaaaaaaaaa
me too . : )
green man !
mine is .
# # # # usa usa usa
so do i , can you tell ?
i hope so .
i do
b e a u t i f u l haha
eres bien ignorante , sabes ?
no no no
oh yes .
dude , no homo .
oh no . . . . .
* no man
is he israeli ? ?
dis is gros i donvoatd u
so cute
i hope so
: s : p
to far man . . . to far .
too cute ! !
no idea .
o . o
no u
too late . . .
super cute !
a . k . a . cia
dude yes
esto es unos de los problemas sobre los cuales tengo optimismo , poco a poco en base a la educación la religión dejará de existir y con ella todas estas pendejadas .
non stop .
p a t r i c e p t i o n
na na na na butt chin
d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - d - deal with .
endomondo es genial . yo la uso para la bici y para correr . la recomiendo .
genial , justo ayer estaba pensando en esto .
ahora mismo estoy trabajando en eu con alrededor de doble salario que me ganaba en pr con beneficios y vacaciones . el costo de vida es menor que en pr aqui y no tengo que preocuparme por balaceras o robos donde vivo . si pudiera cambiar algo , seria haberme largado de pr antes .
si , encima ultimamente solo postean política . metan sus bicis acá muchachos !
b , n , . , s , l
so cal
hi oh !
hi : - p
his . . . his face is a vagina . . .
divide y conquistaras , o arma tu propia comunidad para ser el mod de la misma , ya sea que no entre ni tu novi @ : p
por que no las dos ?
tambien andan en moto y se dejan la barba , sí .
muerte a la burocracia ! ! !
i lied .
a penis
green man !
disco inferno !
he has no anus so no .
ahh claro , a mi toco en camino a cuernavaca . me baje a hacer mi monito de nieve .
todos al paintbal ! ! ! ( menos yo por cuestiones tecnicas )
me gusta computrabajo . cl ¿por qué ? porque uno le envía el cv directamente a la empresa sin intermediarios ni formularios que llenar ( y he encontrado pega con ellos un par de veces ya ) . no sé si hay algo más puntual del área informática , pero por cierto , si saliste de un instituto o univ . seguramente ellos tengan una bolsa de trabajo para ex alumnos .
gracias . c :
yes . yes i do .
as a gay , i can confirm he is .
light sabre .
es en marzo la próxima
y este es un satírico subreddit
o . o
so true ! ! !
mama - mia !
a quid .
is leasing a car a good idea ?
alien invasion .
hi . : p
que le pregunten a chabán ahora si no hubiese preferido cumplir con todas las normas de seguridad . aún si fuese inocente , yo no podría vivir con la muerte de 200 personas en mi conciencia .
muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuy complicado para febrero . se había hablado de un cine mitap para ver django pero me desconecté del tema por que el jueves es feriado y me descompagino toda la semana . metete en el chat del irc en la noche y rompeles las bolas , por ahí algo conseguís .
no lo dudo , solo que en méxico es mas fácil que la compañía le suelte una lana al juez y vamonos recio
como fue con la pintada al final ? ! sobrevivistes ?
no buses . . . . ?
me too
ha ha ha
nah , si se hace en marzo como dicen , espero . yo para no perdérmela de nuevo : p django me re va , y creo que no hago nada el jueves . . en fin . me fijo si me puedo meter hoy a la noche a ver qué onda . gracias por la info !
no . no . no .
ha ha .
las cosas que una se pierde por no ir son , por ejemplo , las fechas del próximo encuentro . gracias !
* * c h e e k c e p t i o n * *
no manchen .
se han hecho muchas investigaciones sobre el juego , y se ha escrito mucho sobre ello , y sobre su valor educativo , y ante la pregunta ¿qué es el juego ? podría responderse de muy diversas formas . la respuesta a esta pregunta parece fácil , ya que habitualmente resulta sencillo para el observador reconocer el carácter de juego de una acción , del mismo modo que quién está jugando tiene conciencia de este carácter lúdico . pero , es difícil limitar el juego a una definición .
cannabis ja
me too . .
i do
no tengo ni idea , es el primer subreddit que creo .
me too
o . o
me too man .
en realidad es por no estar en el chat : p . hay miembros indispensables de la comunidad ¿ ? que no van a estar en febrero .
todo bien : )
makes a mean ice tea too .
a ver , pregunta a los entendidos : 1 . ¿qué fue primero , el huevo o el aguacate ? es decir , ¿no será que a los testículos les dicen aguacates como nosotros les decimos huevos ? vaya , que nosotros no le decimos " testículos " a los huevos de gallina . 2 . ¿no que ruko había borrado su cuenta ?
so meta .
sí , no me meto al chat : ( me cuesta seguir las conversaciones . soy medio lenta : p
yes yes yes ! ! !
c - c - c - c - combo breaker !
me too : d
can i come too ? ? ?
no me parece mal que haya uno especificamente para esto . . .
so lame
yo ya tengo la mia , apurate mientras hay stock !
jaja muy buena ! muy retro , un toque hipster : p en las subidas dejas los pulmones , no ?
mucho me gusta
yo lo bajé hoy antes de salir , es el primer dia que vengo en bici al trabajo , y el segundo que ando en bici por capital . este post es para ver las opciones .
me too . . .
too real
no te creas , es muy livianita asi que se puede subir tranqui .
oh yes , yes , yes .
si , es eso , quiero conquistar el subreddit . hablando de bicicletas .
fax machines ?
yo a la proxima me prendo .
mine . - me
al menos los comerciantes especuladores tienen el " moral high ground " , ya que no sacan " lo suyo " compulsivamente de mi sueldo , ni de mi años de aportes jubilatorios , ni de mis ahorros , bajo amenaza de violencia .
oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy ! oh boy !
o . o
yo uso runkeeper , se come bastante batería pero funciona bien , te sugiere entrenamientos y podés ponerle música . por los auris te va anunciando cambios en distancia , tiempo , kilometraje según configures . obviamente guarda y podés compartir los recorridos y workouts .
too true .
le trole master
yes , me
porque no los dos
¡hay un club de lectura en el patio maravillas ! la semana pasada comenzaron a leer " la llave del abismo " , de somoza , ( llegaron hasta el capítulo 6 ) . esta semana tocaría comentar hasta el capítulo 10 .
lame excuse .
no , termites .
qué asco . en otras cosas , el video recomendado de los 100 mejores goles del año pasado se ve bueno . con permisito .
regular show
hi lucas
en helado . . . más rico
ha . ha . ha .
uh oh
u gay !
yoga , man . yoga .
a penis
esto es muy válido también ! porque no cada uno postea lo que sea que tenga ganas acá y tergiversamos el sub de ser " noticias argentinas " a ser " cosas que hacen la gente de argentina que sabe lo que es reddit " . yo puedo postear cosas los componentes mecánicos que modelo asi ya mato por embole a mi propia idea . : p
r . i . p . t . m . n . t .
muchas gracias ! ! !
no auto
to europe yes , to america no .
y yo , puto . pero sí , caca .
i i i i i i
en cuyo caso te la recomiendo , la uso en un sony ericcson medio pelo y anda muy bien , la señal parece no cortarse , y el trazado posterior en el mapa es bastante acertado . . . ahora abro un post para que los que vayan teniendo usuario lo compartan y listo : )
me too . . . me too .
ka . . . . me . . . . .
inter ? o . o
compadre ! ay ay ay !
yes , move to california .
ya , i hope .
oh man . . . .
prime spam
les recomiendo que vean la opcion que tiene para ocultar el punto de salida , si no quieren hacer publico donde queda su casa : p calcula el recorrido desde el punto de inicio pero en el mapa publico empieza a mostrar desde un rango un poco mas alejado . . . mi user si quieren seguirme : http : / / app . strava . com / athletes / 1405791
super cute !
too late : (
buen ducumental , y son varias ciudades donde se esta haciendo esto , en tijuana tambien lleva un gran avance : )
hallo ! : d
too late .
totes viable .
me too me too
the shit is bananas . b - a - n - a - n - a - s !
u gay .
me me too bro me too .
hace falta una inversión millonaria para poner a dormir a un gran número de perros y gatos realengos .
he has . . . . . . . a soul
si alguien tenia una duda que el viejo pri no estaba muerto . ja .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
ola papi
u rock .
: d . . . . . . . . . d :
too far .
u ! s ! a !
be a man , tell her first .
me too . .
rescato un comentario de la noticia : & gt ; interesante nota periodística , pero el titular es desafortunado y probablemente refleja las fijaciones ( u obsesiones ) del editor . lo de parecerse el mapu es un juicio de valor que tiene muy poco sustento . características que la nota atribuye a rd como " rebelarse contra el clientelismo y las decisiones copulares " , no son exclusivas a este grupo y la verdad es que no hay que escarbar demasiado para encontrar a otros con similar propósito . " su vocación explícita por el poder " , perdón , pero todos los partidos ( al menos los partidos serios ) tienen la misma vocación . y en cuanto a surgir en la uc , bueno , también el gremialismo - udi nace allí . con lo cual los tres atributos que se supone definitorios de su similaridad con el mapu se diluyen . & gt ; & gt ; en realidad , la nota está sugiriendo que los miembros de rd serán cooptados por el régimen politico y los partidos de la centroizquierda . algo que para ellos resulta casi un insulto . por último cabe recordar que el mapu termina siendo lo que es , no debido a su origen o cómo surge , sino a decisiones que sus miembros toman a posteriori dentro de contextos que difieren radicalmente a los de los primeros años .
s ? s ? s ? s ? s ? s ? sis ? sisisiss ? s ? s ? s ? ssisissisis ? ssi ? s ? is ? is ? i ? i ? is ? is ? i ?
ay , caramba .
oh pee .
por que no los dos ?
so do i .
les mis
yes , yes he is .
ya era hora !
ring ring ring ring ring ring ring banana phone !
master bates i presume .
h o r s e s h i t
hola flavio . me gusta la música también .
gracias hombre
o . o
too . . . late
la tecnologia
i do
taco gusta burrito le hombre amigo ay dios mio swag
so true .
he is super cute
ben franklin ?
familiar no , similar yes .
con el problemita de los narcos , ni en tus sueños .
ha , no
cute ! : d
plan too ! : )
san francisco
holy mother of quilombos , amo los mapas pero éste tiene mas agregados que un revuelto gramajo hecho para no tirar nada . esta muy bueno saber que hay un mapa completo de todas maneras . los del gob . de la ciudad de bici tardan en actualizarse .
so do i !
grande ocelote !
hi van
i do
i can relate .
por ahí abajo se le filtró una promotora de tc2000 . . . .
a quad quad .
¿en china no hay narcos ?
so meta .
to china .
so cute !
dude . . . yes
me too
bien , gracias , y tu ?
la pared a la que se le cayó la pintura es ahora la que mejor pintura tiene .
me too : (
too true
sólo ví algunas escenas del primer capítulo y veo que el meollo del asunto vá por el tratar de parar la violencia mediante el perdón de las rencillas , y como se vé en la última toma , tratar de * ablandar el corazón de los malosos * mediante un abrazo fraterno . si nos ponemos literales , esta es una perfecta muestra de los valores cirstianos , el perdonar ofensas y dar la mano al ' enemigo ' . no hay mucho que criticarle a esta muestra de tales preceptos . pero si otros capítulos se van por el rumbo de tolerar a tales delincuentes y creer que es la religión lo que les falta a los * malosos * y que sólo por ahí se les va a hacer cambiar de actitud , pues no . algún valiente que se aviente toda la serie y ponga un resumen para poder hacer una crítica informada ?
oh man . . . .
pero ojalá que no se termine en la ruta de china , con cero control de la contaminación , generaciones enteras de trabajadores semi - esclavizados que huyen del campo para buscar * una vida mejor * representada simplemente por el acceso a bienes de consumo , y con descontrol sobre la propiedad intelectual y llenando al resto de mercados de basura ' barata ' que le da al trasto a economías locales .
me ? usa .
house pizza .
uh oh .
boom boom .
basta por favor ! ! ! una vez por semana me llega uno ! ya me gane miles de fords y vw . a quien hay que dar de baja para que pare ? ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
depende en gran medida del abogado , te lo digo por experiencia . si el abogado no se deja y es bueno , hasta con lana que meta la contraparte se gana el asunto .
he uses a box .
me too .
hi - v ?
yes he can
no se décir , pero las masacras al aire libre en méxico , hacen la situación parecer mucho peor .
entonces ya sabes que no te puedo dar una green card . fuck !
demo , demo , demo ,
i vote yes .
too late
yes . . . yes . . . cia . . .
animal house ?
too late .
ah . no idea .
ha , quite true
emu oil ! ! !
ha ! ha !
ha ! ha ! ha ! ha !
re daria
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
so true
yes . yes . yes .
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
he is terrible .
so adorable
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
alto fiestero
yo iba cuando era más chiquito a pasar el día los findes . creo que sí cobran entrada . se llena hasta la re súper pija , o por lo menos eso pasaba años atrás . tené en cuenta que hay pileta , canchas de tenis , bicis y mucho verde ; por lo que la gente va ahí como si fuera un parque / club a pasar el día . muchos pendejos .
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
rob : d
bio - dome
probablemente si , pero si el gobierno chino tiene el monopolio , no tienen con quien pelearse .
en putiza a hacer una muralla !
yo no voy a poder ir , pero buena suerte y pasenla rico .
true , true .
y u do dis
no , no , jmdls alias quincho es opositor , asi que hay que alabar todo lo bueno que hace . igualmente no pude confirmar el tema de ese premio , asi que si es cierto es lamentable .
o m g
show me .
en us ni me lo pidieron para alquilar , asi que lo garpé al pedo
a fellow dallas fan i presume ?
fa - q
vale si llevo municion de goma en vez de plomo ? es que el fal ya lo tengo y me da paja usar esas marcadoras
no no no no no no
no need to . si te dan truchos aceptalos , total te los aceptan en todos lados .
ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha !
y u do dis to
y u do dis
* tacto . * línea metálica . * marca de agua . * marcas de registro .
o _ o . . .
oh , he is
seh , estaría bueno que lo desarrollen un poquito más y permitan filtrar todas esas capas de información . leerlo de por sí no es difícil , te fijás las leyendas abajo del mapa y enseguida se entiende . pero de lejos . . . mamita , es una telaraña ! tiene mucha info
caca fuegos
ha ha ! !
o - h
¡que lindo , me super encantó ! nunca faltan los babosos en youtube quejándose disque copia . . . grrr . . . no hacen ni dejan hacer : / felicito a los de esta iniciativa , la botaron ( jajaja , pun intended ) .
do tell .
yes , i do .
o . o
me too .
vos me los aceptas ?
[ ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ha ! ] ( http : / / i . imgur . com / hstpt7q . jpg )
super cute !
católicos , católicos everywhere . . . no puedo creer que hagan ese tipo de videos , que los perdone el diablo a los hijos de su madre . gracias a dios me alejé de la religión .
" no no no no no no no no no no no no no no no "
a b c d e . . .
mineral . . oil ?
once , man , once .
porque no los dos ?
no bueno
literal [ le ]
semen - t *
render time ?
coca - cola
no u .
green , lee , melo
i hope so
a - a - ron !
yes i do !
ten minutes .
yes . yes i do !
si tomamos tu referencia , los eua están bastante peor , con sus masacres en escuelas " al aire libre " . cuando es obvio que no .
i do .
¿porque no los dos ?
too late
me too - _ -
so true .
lo de tacto merece una explicación extra @ op , hay partes que son rugosas , agarrá un billete que sepas que es bueno y fijate .
dan paladin man . . .
so far
is oc
si vez que están impresos medios borroneados , con los colores más intensos y las líneas más gruesas no worries - - - & gt ; ciccone .
alma negra . . . . .
mayor iguana .
un dato curioso al respecto : a pesar de que muchas fuentes citen que hitler era abstemio , en realidad solía , de vez en cuando , tomar un poco de fernet ( sí , no es joda ) después de las comidas . se supone que fue mussolini quien se lo sugirió para digestión .
templar propaganda .
que pasa ! ?
so true .
o . o
cuéntanos la visita , qué comieron , que fué lo malo del servicio , que tal los precios , con cuánto tiempo de antelacíon se debe reaservar ?
de nada
o . o
porque no los dos
a c c ! a c c ! . . . wait
y u do dis ?
yes yes yes .
super cute .
so cute ! !
yes man
era - ameno
g shock man
can i test ?
ese anuncito lo llevan poniendo años , incluso antes te cortaban el servició y no podías navegar hasta que le dabas " aceptar " y reiniciabas la conexión en el módem . ante las quejas , la respuesta siempre fué " haga su pago en línea " ( cosa que aún no hago )
me too .
extra - human biota ?
no es
uh oh
c . h . u . d . ?
i do .
yes me - lady !
show me ya moves !
¿no tenés ninguna caja de ahorro ? ni siquiera la de un conocido ? pasale tu cbu y que te depositen ahí . no solo por miedo a los billetes truchos , en general es más seguro que tener el dinero en el banco que en tu casa .
so true .
* so meta . *
me too
me gusta
usa lite .
tal vez si lo ves cada juego enfada , como no soy soccer fan me entretiene .
k . o .
so cute
& gt ; en general es más seguro que tener el dinero en el banco que en tu casa . no sé si eso aplica en argentina con nuestro historial , pero para adaptar la frase diría " en general es más seguro hacer transacciones electrónicas que en efectivo "
so super cute ! : d
so cute !
o _ o
he he : )
as a ritual to satan
so is crack , crack is whack
d - g
so cute !
le pifie . quise decir que solo cambien la designacion de " capital " de santa fe , ciudad a rosario .
ha ! no .
me too .
ojo , el centro católico multimedial no es la iglesia católica , el título es tendencioso y amarillista y va contra la reddiquette ( aunque personalmente desprecie el cristianismo , so brave )
si mas valee , es lo que yo prefiero , pero la persona que compra no tiene cuenta bancaria ni familiares en el pais . es de cuba o algun pais asi caribeño . por eso me genero un toque de desconfianza . es un producto que vendo muy barato para sacarmelo de encima en medio de una mudanza y si dejo pasar mas dias me termina saliendo mas caro guardarlo .
crack rock
mi película favorita es pan ' s labrinth ( el laberinto del fauno ) . me gusta la actriz joven , la historia de españa , y la fantasía en la película . yo cubrí mis ojos cuando el general cosía su cara !
rules are rules .
me too !
so do i .
me too .
usa ! usa ! usa !
recipe recipe recipe !
africa - america .
e . t .
me too
w . t . f .
no more internet .
halo is dad
radical dude
squash me
cha cha cha chia . cha cha cha chia pet .
mi abuelo ( el tano , que lo mandaron a la wwii con 16 años ) siempre tomaba despues de las comidas un vasito de fernet puro . . . yo lo he hecho alguna que otra vez y ma ' que hepatalgina o alikal . . . aguante el fernet puro . eso si , es cosa de machos .
no . i ' m a human .
so adorable
yes chef !
a dragon .
i do ! !
africa - america
he has a mane !
d i l l o n the d is normal
tarde un rato en caer .
me , too .
guise i ' m super cereal ! !
mirenle el lado bueno , mientras estaban haciendo esta pendejada , * * no estaban violando monaguillos * *
f . lux
ha . penis .
oh no . : - (
party boy .
suena a que tenés que tener un hígado de acero !
mientras la competencia sea sobre quien tiene la maquila más barata , ambos paises seguirán jodidos
idea * * l * * ?
t _ t
i vote more luna .
piano boxes .
o . o
realmente no importa de donde sea , a ti va a ir alguien aca en argentina a pagarte en efectivo asi que hacecela simple : le das tu nro de cuenta , el te deposita en ella y la pasa a retirar por donde tu quieras ( consejo , no en tu casa ) si te la compro desde cuba , como carajo te va a comprar o como se la vas a enviar . ojo que internacionalmente hay varias estafas dando vuelta , porque no nos cuentas como es la operacion y capaz que te podamos ayudar un poco .
y u do dis
ya esta hecha . lo raro es que hace mas de un milenio en china pudieron mantener a los hunos afuera , y estados unidos con toda su tecnologia y su infraestructura no puede mantener a los mexicanos afuera .
tan valiente .
i do .
i hope so .
f off
ojoo no quiero decir que por ser de otro pais es sospechosa la operacion , no me malinterpreten . pasa por el edificio donde vivo y se lleva la cama . plata en mano en el momento . solo tiene la direccion del edificio , y yo la espero en la recepcion con la cama , no es que pasa a mi depto , ni siquiera sabe que piso es . tengo apuro pero no deberia haberme apurado tanto . en el depto no tengo nada porque ya esta casi todo mudado . en fin , verificare los billetes en el momento y si son truchos le digo que se las tome y que le pague con eso al flete .
too far , man . . .
so cute : - )
so sexy !
es que ellos no tenian dragones de caricatura para ayudarlos .
me too .
no tienes vida ? tu eres muerto ?
me too !
u gay !
true true . . .
so true .
wtf ? ese artículo está lleno de tarugadas , empezando por los miligauss , son para medir el flujo del campo magnético . nada más faltó que al final recomendara usar pulseras de neodimio . . .
no creo que termine como en china . lo que describe es una cadena de manufactura mas especializada y con una mejor comunicacion interna . es una buena respuesta para competir con china sin tener que seguirles el juego . estamos mas ligados con las ciudades que nos quedan cerca que con la capital del pais . en tj y san diego es obvio .
tienes razon de acuerdo a lo de los algoritmos , yo me referia a algo mas formal . en general , en usa , varios eventos que he ido , como el google summer of code , se le pone mucho enfasis a ml y que se puede hacer con eso . sin embargo , estas son disciplinas que por lo general necesitan un doctorado , solo basta ver los data scientists en foursquare , facebook y google , todos tienen doctorados en ml . se deberia de impulsar mas esto en mexico , lamentablemente es una disciplina que esta en la calle de la amargura actualmente .
porque no los dos ?
kaiser permanente !
correcto . sigue siendo una percepción errada de parte de ellos ya que está basada en mentiras ; mentiras del gobierno ha podido a través de la propaganda , desaparecer o minimizar su impacto sobre el extranjero .
overload , overload e v e r y t h i n g
yes , i do . : (
i mean a , c
too late .
rebeca linares
y u do dis
tell more do
can i be his friend too ?
no es una comparación justa . el problema de las armas de los estados unidos , no perdona lo que * parece * ser una guerra civíl en méxico . el control que exhiben los narcos es una sombra muy , muy pesada . el visitante a tamaulipas , va a tener mas temor , que el visitante a nueva york , a pesar de que las armas son mas accesibles para los estadounidenses .
me too
no homo
alguien sabe cuanto duran las fotos de fb en ese tipo de caches ?
us country folk . . . .
el problema del gobierno de chávez es un problema de ejecución . su ejecución siempre es mediocre y siempre se queda corto de todo lo que necesita para llevar acabo los planes . las misiones en teoría no están mal . el querer redistribuir la riqueza no está mal . darle casa a la gente no está mal . el problema es cómo se hace . no se incentiva a la gente de modo que pueda permanecer en los niveles de vida que se le están dando actualmente . mañana cuando no hayan misiones o cuando no haya dinero del petróleo las malas inversiones se van a notar y la gente va quedar en la miseria . el dinero no se esta invirtiendo como se debería invertir ; en educación a la gente , infraestructura , etc . simplemente se le da paliativos a la gente . en pocas palabras , se tratan los síntomas pero no la enfermedad .
me too .
re - load !
too be free is too be a hobo
ola k ase
whisky , tango , foxtrot .
me too
me too !
no ! no demos !
esta mi primera vez escribiendo en esta subreddit . por favor , corrijanme si yo escribo algo malo . yo me gusta esta lista de peliculas en espanol : y tu mama tambien - un pelicula sobre dos joven que van un " road trip " con un mas viejo mujer . sin nombre - un pelicula sobre bandas de mexico mara salvatrucha . diarios de motocicleta - un pelicula biographia sobre che guevera .
argentina too
y u do dis
me too .
na na na na na na na na . . . . . . .
me encanta la salsa
i do !
o _ o
do me .
. . . so a bit more german then ?
me too .
so cute
muchas gracias !
leiste el articulo ?
# # # # usa ! usa ! usa ! usa !
true romance
lo que me gustaría que explicaran es cómo sería posible legalizar , es decir , cómo afectaría la legalización de drogas nuestra economía interna y nuestra relación con otros países - particularmente nuestro vecino del norte - . es un hecho que legalizar es mejor opción a la prohibición , pero la legalización me parece imposible por tanta gente ignorante y presiones políticas involucradas .
me too . : - (
so sexy . . .
a fatal error
de hecho eso es un problema .
me too
me too .
me too .
a mi entender el uso que hacen de su cdn no es de cache , en verdad guardan " de por vida " las imagenes .
yo yo yo han solo yolo
so true
me too !
ta set
uta ! ! uta ! ! uta ! !
por lo menos lo intentamos
oh yes he is !
box gap !
me muero
ello eres muy gordo .
victor cui .
* internet salute *
no u .
as a cubs fan : t _ t
legal is legal . .
no u
oh no d :
por que no los dos ?
da na na na na na na na na na na na na na na na catman ! ! !
he can be .
como lo sabes ? no hay garantias que asi fue .
crack tingles .
boy oh boy .
excuse me ?
so original !
can i do her ? ? ?
esta mi primera vez escribiendo en esta subreddit tambien . mi película favorita es tucker and dale vs . evil . . . es muy hilarante . es una comedia que parodia películas de terror . yo recomiendo esta película por una risa buena
so sexy ! ! !
too far .
no creo que necesite tener cuenta bancaria para depositarte plata , que se acerque a cualquier ventanilla con tu nro de cbu y diga que quiere depositarte esa plata . a lo sumo le pedirán algún tipo de identificación como su pasaporte , eso debería tenerlo .
quite so .
ah , ah , ah , are you german ?
i ' m gonna r - u - n - n - o - f - t !
too late .
far superior .
original poster
no no .
no video
me too
oh lord . . .
so no anal ?
too adorable .
o o
gracias , es que quiero guardar esos links en cierta aplicacion , pero no sabia si era mejor guardar la imagen
gran turismo
bum margine ?
quite so
w t f .
i o !
d . e . n . n . i . s .
neo geo .
ha ha ha .
i do
no spray , no lay !
oh buster !
c . r . e . a . m .
me too . : (
dude . : p
too late .
china invades america !
& gt ; ¿creen que nuestra generación logre que ellos tengan los derechos que se merecen ? me encantaría pensar que sí pero los comentarios de websites como endi . com me convencen de lo contrario . la cantidad de odio es inmensa , repugnante , y peor de todo , completamente casual . y lo más triste es que la mayor cantidad de odio es proveniente de los más religiosos . pero la religiosidad se está desapareciendo y con ella se desaparecerá la principal causa del prejuicio . y las religiones que persistan simplemente reflejarán a la sociedad como siempre lo han hecho y no tan solo aceptarán a los gays eventualmente pero eventualmente dirán que ellos fueron los más que lucharon por sus derechos . pero no , no creo ver la igualdad en los 40 años que me quedan . pero como me encantaría estar equivocado .
eso se va a resolver . se va a llevar un tiempo pero se va a resolver , hemos resuelto problemas mas canijos .
m - me
jajajaja muy bueno , hicieron uno para esos que ponen cualquier cosa sin respetar el meme original , y vos lo usás mal al que es para burlarse de los que lo usan mal . ya entendí el chiste , muy buena la ironía
hi hi
me too ! ! ! !
come to papa
no , no , no . . . . . . superman no here . . . . .
aprovechando el thread , hoy entré a kies y me aparecio que habia actualizacion de firmware , asi que , actualicé , pero no se si era jelly bean , o un cambio menor , porque el telefono aparentemente sigue teniendo gingerbread , pero , gingerbread no es la ultima version , y me confunde . alguien sabe algo al respecto ?
vaya con dios
demo is so cute .
true true
tengo tremendos amigos gay , y ningun problema . siempre hay respetuo mutuo . desafortunadamente en pr hay mucha gente ignorante y conservadora especialmente la cantidad de religiosos que hay que estan en contra de eso . creo que las cosas van cambiando poco a poco , pero en realidad , hay demasiada gente que todavia piensa que uno escoge ser asi , etc . . . . si cuentas las personas educadas vs los que no . . . son pocos contra muchos .
no idea .
se mira legítimo .
can i test ?
yo creo q si y q no doubt , pero eventualmente . no quiero q esto sea sobre religion pero en pr la religion es un big deal , en especial en las generaciones mas mayores . y pa colmo tambien muchos son bien conservadores en el aspecto social . so ven el estilo de vida homosexual como ajeno y fuchi , si no han tenido a nadie gay en su vida . y cada cual con lo suyo pero a la que esa gente se empieze a morir o se queden en la minoria , no solo van a tener los derechos que se merecen sino que no va a ser algo muy fuera de lo comun el ver una pareja gay chillin por ahi con su familia por ahi . o ojala .
lo que yo hago es tocarles el hombro , si es carrasposo es legal si se lisa es trucho . esto no sirve en los de 20pe , en ese caso es tocarle el pelo .
oh no !
oh si si si
no parking ?
que padre articulo ! y viene no de un analista sino de una persona común que ve las ventajas directamente . ni en méxico , ni en us hemos entendido que tenemos economías complementarias . las ventajas de ellos y nosotros tienen un efecto sinergico . mano de obra barata y disponible en méxico ( operadores , tecnicos e ingenieros ) , tecnología e inversión en u . s . grandes mercados de los dos lados . la otra cuestion , es que si graduamos muchos ingenieros , pero tenemos que graduar muchos buenos ingenieros . los ingenieros chafas no nos sirven de mucho . tenemos que invertir en buenos maestros en las escuelas de ingeniería y buenos maestros en la prepa y secundaria para que realmente podamos formarlos . también nos falta apreciar el valor de las ciencias y las matemáticas .
ahi está , los users tenian un minimo de karma y un minimo de dias para postear . . .
usa ! usa ! usa !
super . dope
parece el explorer de mi mamá
too late !
sexy body ! ; )
ah yes . . .
no more
u gay ! ! u gay ! ! u gay ! ! u gay ! ! u gay ! 1 !
* * a p o o p a c l y p s e ! * *
plus tea !
c - c - c - c - combo breaker
oh : d
gel banana .
me too
yes i do .
come to us , reggie . . . . come . to . us !
so true .
oh no !
incluyendo a otros eventos tambien
tequila y agua !
yes yes yes ! !
no idea
sexy body ! ; )
parte del chiste es conocer a los que no " conocés " acá .
removed - - spam
no idea ! ! !
me gusta ! ! !
soda pop
yes . yes yes yes .
more fas !
yes yes yes no yes
so . . . cute . . .
que partidaso se hecho , lastima que hallan perdido , gio domino todo el partido , que malo que el resto del equipo no sea bueno .
me too . . .
so so so so so so duh
true true
me too : d
e . t .
magnum force
hermosa como siempre , pajarito !
costa mesa
me too man , me too
hagamos una meetup en febrero , con los que estemos .
so cute .
no entiendo porque no ? : p
me too !
adorable . : p
i hope so
us office ?
hi dad
no . no . no . stop .
parece un & gt ; soon pero ya siendo demasiado tarde que ya te va a cargar la ardilla
b - o - o h - o - o
puede verse claramente que el pollo disfruta del sadomaso .
dental plan !
me gusta . . .
for the record : yes . yes . yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
come to mama .
i hope so ! !
tortilla espanola es muy deliciosa normalmente , pero sin patatas y huevo que suena mal . ( lo siento para mi espanol . )
a roca o al comprador ?
i do
yes , yes i do .
ha ha !
move to los angeles .
twist . . . his dad is her dad too .
vaya con dios !
mine too
dope . so dope .
oh living .
pudin pop
muy bien
era muy bueno y supongo que debe estar bien . yo que vos me prendo a algún grupo que vaya . preguntá en el foro de ruta del btt . ojo que a veces puede estar cerrado por alguna competencia , escuela o evento .
china ? : o
me too !
reservamos con una semana de anticipación . no hubo mayor bronca con eso . pero cuando llegamos , nos dijeron que la mesa no estaba lista y que tardaría unos 15 minutos . después de una hora de espera , por fin nos sentaron . esto pasa en todos lados y ni quejarse es bueno ; no es culpa de nadie que los comensales no se levanten a tiempo . el problema principal fue el servicio , que no fue digno ni del vips… mucho menos del " mejor restaurante de méxico " . el mesero no se aparecía más que para tratar de vender alcohol . y la comida , muy " inventiva " y lo que tu quieras , pero nada que me volviera loco de alegría , como un pozole de la casa de toño o un taco al pastor del charco . aparte , demasiado caro para los bocaditos que son los platos , que es de rigor en estos restaurantes de alta cocina . pero de que el chef es un chingón , no hay duda . en resumen , la cocina es de primera , pero no es para mi .
dea le bacon
me gusta
he actually has a positive record .
islas canarias
no te calientes , cautin .
islas canarias
i do .
tora tora tora
ahora en lugar de matar perros para hacer tacos matarán gatos para hacer guisos .
me too
i can use emoji too . 👌👌👌
yes master .
naval mine
parece cd . madero por la colonia ferrocarrilera , no ?
so true .
so off
can i be a mod too ?
gracias , pregunté para saber si valía la pena ir a comer ahí en alguna visita futura al d . f .
social d .
true . true .
bacon is extra .
too true
me too : (
me too : )
o - e - o - e - o , ice , ice , ice .
# # # # usa usa usa
he he
red green ?
do me ! ! do me ! !
so true man me too
no : v
i tarzan . . .
oh yes
me too
pienso que es un tancol , que va pasando por la colonia benito juarez , atras de la melchor ocampo , antes de incorporarse a la calle cerbando canales . creo que es esa la casa . si tengo chance mañana me doy una vuelta a tomarle una foto a la casa .
no bueno
video file
no he visto una solucion a problemas - comunes - con ml . normalmente son soluciones para casos especificos que requieren de varios cientificos . un hackaton de 2 dias se me hace una exageracion tener ml como tema central ya que eso toma años en hacer algo productivo .
a p . o . w . ?
leí el título del video y lo cerré . probablemente sea una opinión biaseada a cagar .
i do
i do .
no . . . no .
de nada
too late .
t - a - c - o b - e - l - l
lol porteños y los carteles en los bondis pintados a mano .
esta bien .
oh man . no bueno .
no , a
me to ! ! !
to late
too cute ! ! !
alan ! alan ! alan !
i do
i use safari
i do .
tortilla tamil tan to you too !
electro house ?
as do i .
removed . no memes .
oh no
so true , so true . . .
qué cagada . . ¿ ?
don ' t be a penis .
oh boy .
me parece raro que los que mas hagan ruido entre las comunidades mapuches son la minoría entre esta étnia . las otras comunidades mapuche han trabajado bien con los programas de estado durante los ultimos 10 años . pero aun asi acusan que el estado los quiere exterminar . . . .
so true !
uh , no .
do tell ?
el problema de las estadisticas venezolanas es que son hechas por el centro de estadisticas el cual es del estado por lo que tampoco se le puede creer mucho . hay muchas " retocadas " para cubrir un poco la realidad . o al menos eso es lo que me parece a mi que vivo y trabajo aqui .
dental plan !
tell me more
hola dea .
fiesta en casa de carmen
r . i . p .
me too !
# # # # usa # # # # usa # # # # usa
u gay
me too !
instrumental swing .
me too !
i hope so
de nada . : )
norfolk va to be more precise .
dejé de leer a la segunda línea . por cierto , en el edomex hay un hospital llamado mónica pretelini , la esposa muerta de enrique peña . . .
oh no .
yes ! so do i
too cute
no ! vos eres un limon ! un limon !
totalmente de acuerdo . pero los redditors que apoyan a chávez suelen vivir las estadísticas que más les convienen , así no representen correctamente la realidad . ya que el pana habló de la deuda que genera el capitalismo , tenía curiosidad sobre las consecuencias de 14 años de este gobierno ( retocadas o no ) en ese aspecto .
mejor guardarla , tengo entendido que dependen de los settings de privacidad del usuario que posteó la foto .
ya yo me registré online como ministro por si acaso . ; - )
es un curro , lo mostre en italia y me sacaron cagando . . . querian ver el posta . podes manejar con el argentino mientras lo hagas como turista ( un par de meses )
can . . . can i be your son ?
me too
el punto es que victoriano huerta no tiene absolutamente nada positivo para darle su nombre a bien publico , y sin embargo hay escuelas y calles con su nombre . hay personajes historicos que pueden ser discutibles pero que tienen puntos positivos , pero en el caso de victoriano huerta no tiene nada en su vida que sea positivo .
he has videos ? ! ? ! ? ? l
jajaja no mames , todavia no se lo han robado que cagado .
c . r . e . a . m
- lo pan
han solo
isla del caño
tepe tepe ! ! ! !
i do .
he is !
tao mu tao ! ! !
r . i . p .
: ( i lose .
me too !
me too . . .
rule v .
too true
excuse me ?
ben - to !
so can medusa .
a mí me gustaría saber cómo se oye ese timbre x - d
yes . yes . yes . yes .
total facial !
elle oh elle
las vegas *
not as far as i can tell .
de _ inferno _ ce
me gusta .
no bueno .
no no no curry
me too
sierra hotel india echo lima delta * * shield * *
me too ! !
pues , me encanta celda 211 . es un pelicula muy interesante con un elenco de personajes fantastico . la carácter de luis tosar ( malamadre ) es increíble !
the s . t . a . l . e !
yes yes yes
i can relate . . .
: d : d : d
no u !
too . far .
oh man . . . . . .
no u
ruko , segun lo que han estado publicado pewdro y otros , parece que si es mejor nivel de vida en bajacalifornia que tamaulipas , que opinas ?
me too
yes ! yes ! yes !
oh , bravo !
rule x !
oh god . oh no no no no .
o _ o
dance off , a fucking dance off .
so sexy
true true
neo nazi
yes ! yes ! yes !
oh yes : )
q is real ? !
e _ o
* * yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes * *
too late ?
me too .
x - piles ?
i look terrible . i ' m too pale
yes , satan ?
i concede .
o . o
me too !
115 mil estudiantes de ingeniería al año ? pues yo llevo meses queriendo llenar posiciones de desarrolladores php sin experiencia y nada . por comparación , hace seis meses puse una oferta para diseño gráfico y me llegaron más de 100 postulantes . para secretaria igual más de ochenta . para desarrollador 8 y ninguno promete . yo creo que todos están en tj , qro o juárez : - /
pope nazi pope nazi pope nazi pope nazi pope nazi pope
a ring .
so is
no , homo .
excuse me ?
gracias , señor .
* * si si si si si * *
me too .
chili p !
me too .
¿por qué no los dos ?
he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he he
costa mesa .
pero el usuario quiere maxima exposicion de la foto . el usuario jamas querrra que se deje de mostrar . solo tenia la duda si facebook las borraba por crear copias de cache en otros lados o algo asi .
& gt ; tengo que escribir un aburrido articulo sobre calles con nombres de villanos de la historia . . . mmm , parece otra excelente oportunidad para hablar mal de lopez obrador ! aclaro , no soy pejejista pero esta clase de ~ ~ mamadas ~ ~ actitudes por parte de los pseudo " periodistas " me parecen tan poco profesionales y la razon por la que los medios estan perdiendo tanta credibilidad .
el pais de dominacion
solo dire que no somos conocidos mundialmente por el donkey show . somos conocidos por tener la edad de consentimiento de 12 años . tenemos las prioridades correctas . al final de cuentas tamaulipas es un estado catolico .
la familia dos .
hola espero ser amigo de la mejores stars ! ! !
basado en numeros de la inegi ( usados en un proyecto para la escuela ) baja california queda en la misma categoria económica que méxico , nuevo león y guadalajara , cosa que tamaulipas no .
debut album
& gt ; niñ * * x * * lo que me rompe los huevos esta forma de ¿expresión , escritura ? no tiene nombre : es niño o niña ; ya sea por género o por sexo , no hay otra .
oh no !
so true .
me llamo t - bone la araña discoteca
cunnilingus c - u - n - t - a - l - i - g - u - s
espero que eso de " debatir " sobre la legalización de las drogas sea eso , un debate donde se pongan sobre la mesa de discusión todas esas cuestiones como la que planteas , y no sea solamente un pretexto para " vamos a legalizar las drogas así al ahí se va para que ya dejen de quejarse " ni para " vamos a hacer como que lo discutimos y luego salimos a decir que concluimos que no , que las drogas son malas y que legalizarlas no es la solución " .
me too . . . me too .
v e n o m .
so anti - lucas . . . .
como alguien que jugo ttyd en español puedo confirmar esto .
too too too too too
# h # a # s # h # t # a # g # g # i # n # g # # e # v # e # r # y # t # h # i # n # g # # i # s # # h # a # r # d # e # r # # t # h # a # n # # i # t # # l # o # o # k # s # . # hashtagsomethingnoonewilleversearchbecauseyourenotontwitter
so is super cena a villain ?
oh , no china
sinceramente no veo porque no , si se aman dejen que se casen . gente que le gusta estar metiendose en cosas que no les importa son los únicos que tienen problemas con eso .
f m k
me ha pasado que me ofrece su mate un tipo visiblemente engripado , con cara de que se va a ofender mortalmente si no se lo acepto . en ese caso , le digo que estoy con mucha acidez y el médico me prohibió el mate por unos días .
k m f
me me me !
yes yes yes !
o _ o
& gt ; ¿comparten el mate con extraños ? sí . & gt ; ¿les preocupa contagiarse de algo compartiendo la bombilla ? sí . & gt ; ¿con quiénes comparten y con quiénes no ? no comparto ni acepto de gente * a la que / que me * pueda contagiar alguna enfermedad a través de nuestra saliva . eso incluye gripe . & gt ; ¿qué excusa usan si no quieren que se ofenda el que ofrece o pide el mate ? " gato , * tengo / tenés * gripe . disculpame pero no da . no * te / me * quiero contagiar . " si soy yo el engripado y no les importa , respeto y convido . si es el otro el engripado y se enoja , que se vaya a la concha de su madre .
so cute !
mano mi primo y su pareja podrían criar niños mas productivos y en un hogar mucho mas estable que algunos amigos mios que tienen hijos y son un desastre .
can ' t . . control . . o . . c . . d .
& gt ; " yo pretendo darle libertad . . . " no , lo que pretendés es que su culo sea un peaje obligatorio en autopista * tu poronga - mi garganta * .
suicide is painless - m . a . s . h
si , comparto con extraños . mi problema no pasa por contagios ni nada de eso , sino más bien con la * baba * y restos de comida que otros pueden dejarme en la bombilla después de tomar .
me too !
herpes is a virus .
muchas gracias !
ron paul .
i do . no , i really do .
oh boy
oh ha ha ; )
me too !
so do i !
time to move !
o _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ o
dicen que ella es el cerebro del presidente y depende en cual lado estés es una comunista ( o era ) . bueno no se si me importa su afiliación pero probablemente debería tener el derecho postular .
deal ! : d
* * o _ o * *
creo que tu empezaste con las comparaciones injustas al decir que méxico no es mejor que china por los narcos . cuando esta demostrado en los últimos 3 años que el efecto del narcotráfico sobre la economía es menor ( no niego las miles de víctimas y que el problema es mayúsculo en cuestion social ) . el efecto del narco en muchas zonas no ha impactado de forma significativa la inversión . es solo los que exageran que piensan que méxico está en guerra civil ( o que parece ) . quizás en algunos estados , como tamaulipas y coahuila , pero ciertamente no en el centro , en el bajío y ahora en lugares como tijuana que han bajado los índices de violencia de manera notable . méxico es sumamente competitivo con china , no sólo en salario sino en capacidades . también ya es considerado un país de renta media , lo cual no se puede decir de china ( ahí van , pero necesitan otros 10 años de crecimiento al 7 % para llegar a ese ingreso , para ese entonces , serán más grandes que los eua y la ue ) . por eso es lo que dije - * es como decir que * . ciertamente ambos son exageraciones , desde distintos puntos de vista , pero lo son .
do crack .
esta buena .
es que como estamos diciendo , todo en papel es muy bonito . chavez presenta una utopia y su " anticapitalismo " y " antimperialismo " le dan mucha popularidad entre los " socialistas " gringos y europeos . pero si vivieran aca y vieran como esta el pais realmente , les mataran a un familiar , tuvieran que andar con miedo en cada esquina , no consiguieran papel higienico , leche , azucar , aceite , tuvieran que pagar por un carro 100 veces su sueldo o muchos de los otros problemas quetenemos los que vivimos aca , seguro que ahi si cambian de opinion y ven que no todo es color de rosa edit : tengo como 15 dias sin comer pollo porque no se consigue : )
s . t . a . r . s
muy gordo
me too !
me . i rule .
ella está eligiendo arbitrariamente lo que considera libertad y lo quiere expresar usando al pobre " niñx " . seguramente ella no sale a la calle en bikini ni se toma la " libertad " de tirarse un pedo en la oficina . esos códigos , que son igual de arbitrarios , los respeta . pero sí pretende usar al chico para desafiar códigos de vestimenta , que son arbitrarios , sí , pero que ya se sabe qué respuesta va a tener de los compañeros , que seguramente lo harán sufrir inútilmente .
me , too . me , too : )
tenés razón . ¿porqué no se lo decís ?
* religion . * eh ?
me too !
me too !
no sé quién es usted , ni sé lo que quiere . si espera cobrar un rescate le aviso de que no tengo dinero , pero lo que sí tengo es una serie de habilidades concretas , habilidades que he adquirido en mi vida profesional , habilidades que me hacen una pesadilla para gente como usted . si suelta a mi hija , todo quedará zanjado , no le buscaré ni le perseguiré , pero si no lo hace le buscaré , le encontraré y le mataré .
excuse me ?
be me .
no u
yo eleven !
anti - monitor
so true .
me gusta tu frase porque está correcto .
disco inferno !
i do .
¿y qué hacés cuando te lo devuelven con baba y comida en la bombilla ?
o _ o
o , u . . .
acabo de comer galletitas con dulce de leche . ¿me convidás un mate ?
true , true .
100 % de acuerdo . nuestra generacion ? lo dudo . a la vez los viejos mueran , tal vez . cuando los obstaculos del progreso se remueven , las cosas se hacen .
van halen
oh my , he is , he is !
" no sé qué comí que me dejó este gusto a mierda y no paro de babear . ¿me convidás un mate ? "
* * corazon de leon re - debut imminent * *
siempre tan ocurrente .
her her
d ; * d
relax dude , personal opinion
me too ; d
to miss ?
copado ! ! ! hay altas chances de que debute ahi !
tell us more !
demasiado satanico !
l e g i t
so far .
¿quisiste decir puerto madero , sin s final ?
can do man .
do me
show me
so true , so so true .
no is . yes .
ah - ha : )
jaja si le pifie en la s
yes ! yes ! yes ! yes !
excuse * me * !
yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
no ! no ! no !
me too . . .
can u spot me ?
no memes !
* sos un bebé y te morfaste un pedazo de sorete para ver qué onda . los bebés no toman mate . tampoco hablan . shhhh , bebé . *
china invades u . s .
# # # # # u . s . a . # # # # u . s . a . # # # u . s . a .
super cute
r d ?
debut album time ! !
man , me too .
no , malaria is .
yes ! yes ! yes !
so meta
ha ha !
so sexy
yo me anoto . ¿pinta un fernet para abrir el apetito ?
i can haz ?
natural causes ?
h i v e is a l l
clown penis
uh - oh
pensar que te upvoteé y así me pagás . ya le vas a sentir gusto raro al mate en cuanto tenga la oportunidad : )
h i v e is a l l .
n - o
uh - oh . . .
n - o
gracias , vuelva prontos .
i hope so .
¡si huevos grandes mane !
el hecho de que esto es un site donde la gente lo mas que hace es leer me hace pensar que hasta cierto punto la gente aqui es un chin mas educada que tu cafre comun , y me pregunto si eso tendra algo que ver con el hecho de que son mas pro derechos gay y mas escepticos de la religion . dudo que aqui encontraras alguien que sea anti gay . anyways , me encabrona la manera en que los puertorriqueños son abiertamente homofobicos por ninguna razon verdadera y se justifican usando la biblia . eso de la religion es una excusa barata , son homofobicos y reprimidos por crianza , cultura , falta de empatia , falta de educacion ( no saben que tenemos un gobierno secular o no entienden el concepto y fallan a entender que como los racistas en los 1900s , ellos son ahora los assholes de la historia humana ) y falta de madurez ( osea , ¿a quien carajo le importa tanto la vida sexual de los otros ? ) . no soy gay y en verdad tampoco tengo amigos gays cercanos , pero nada me encabrona mas que la tolerancia al atropello humano que existe en el mundo .
yes , once .
debut album
sexy as usual .
a estas alturas con que usen matlab o r ya es ganancia . ¿por cierto no participa el dr . leonardo garrido ? fué mi compañero de carrera hace algunos eones .
so cute !
pero porque español ?
i ' m a fan so far .
& gt ; hemos resuelto problemas mas canijos como cuales , es una pregunta cinsera , que consideras que son logros de los mexicanos en terminos sociales / economicos ? - esclavitud ok - democracia ( a la mexa con parches y tropiesos , pero es un logro ) - igualdad de genero ( mas o menos ) - inequidad economica ( nope ) - educacion universal y de calidad ( uta . . ) - servicios de salud dignos / accesibles ( mas o menos ) tenemos una democracia y prestaciones sociales a medias , y basicamente desde la creacion de dichos sistemas en 1950 ' s ( mas o menos ) no se ha avanzado mucho , realmente no hemos resuelto muchos problemas .
so cute .
uno . . . mas . . .
si dijo exactamente eso . esa imagen la photoshopee ni bien vi la cadena nacional . y asi y todo no estaba seguro , entonces lo busque en internet y al rato ahi estaba toda la confirmacion que necesitaba . . . buscalo vas a ver .
o . o
me too , dude .
creo que fue cuando recibió la fragata .
i hope so .
so cute ! : d
porque es la clase en que el tiene un grado peor
¿este pasará finalmente ? ¿el congreso lo votó en una manera constitucional ? no estoy familiar con el proceso del gobierno de honduras . sí es la verdad , este está noticias muy grande .
no , florida .
golf r . done
gracias , vuelva prontos .
tartar control !
das y u gay
mano yo la bajo y la pongo en mi celu feliz . hace falta . . . . . ya tienen un cliente .
me too !
miles morales !
yes yes yes
trinidad james
si lo dijo cuando recibió la fragata libertad . había hecho esa imagen en ese entonces , pero recién descubrí reddit : - )
a morgue
business time
oh . . . su .
* * yes ! yes ! yes ! * *
soy tio legalmente . si supieras toooooda la historia tendrias material por años para castrarme . pero desgraciadamente me podria identificar contar mi historia .
yes ! yes ! yes ! yes ! ! ! !
i do too !
presiones subterráneas y planetarias te impidieron descubrirlo antes . : )
o _ o
so true .
me too ! ! ! !
me too : (
ah , diabetes .
no te calientes , cautin .
no lie
uh yes
hi ben
he is so cute !
yes : d
i do ; )
o _ o
henry henry henry
so , no ?
o . . m . . g . . : (
natural causes .
la da da da da da da da da daaaa
era un escenario obli * * gato * * rio : p
lebron james . he is a man .
me too !
i do . . . .
como siempre , somos felices y conformes con lo que todos los demás estarían indignados .
t _ _ _ t
yes , i do .
de mi circulo cercano ayudo a quien me lo pide todo el tiempo , solo buscaba ayudar a desconocidos ideas nuevas e inovadoras para tratar al menos de hacer una diferencia
s e x y
me too .
no me gusta .
a toda so ! i fuckin a toda so ! !
telmex es raro , sí te funciona bien , eres feliz y te olvidas pero sí empiezan con fallas . . . preparate para lo peor , su soporte y ejecutivos no sólo son inútiles , sino pelados y despotas .
me to !
be a gentleman .
buen análisis .
no ! * pop *
todos lo sabemos pero nuestra necedad , ignorancia y soberbia nos impide aceptarlo .
gulag - o - rama !
inventate una throwaway y postea tu historia , nadie sabra que eres tu .
me too !
nunca jugue paintball , me prenderia ! a partir del 16 de febrero estoy .
oh no . . . . . oh lord
hola dea
& gt ; ¿comparten el mate con extraños ? comparto únicamente con no más de tres personas a la vez , de las cuales dos tienen que ser minitas . pero extraños no . . . jamás . & gt ; ¿les preocupa contagiarse de algo compartiendo la bombilla ? no tanto , pero llegado el caso , vale la pena una gripe because minitas . & gt ; ¿con quiénes comparten y con quiénes no ? ampliando sobre lo que dije primero , en los grupos grandes me da * cosa * andar chupandoles la saliva , son mi gran no - no . me parece que está bueno para socializar con un pequeño grupo de gente que conozco previamente . & gt ; ¿qué excusa usan si no quieren que se ofenda el que ofrece o pide el mate ? si me ofrecen : no , gracias . no tomo mate cerca de gente a la que no le quiero compartir . : d
por que no los dos ?
animal house ?
so mean . . . .
usa ! usa ! usa ! usa !
rape culture .
no viera ?
pido primeras para el reposte .
oh oh oh ; )
i meant a cinco de mayo party
i do . . .
mega man .
i do i do
true . true .
bruce lee
he is a dude .
as do i .
disco rice o _ _ _ _ _ _ o
no , no , no , no , no , no , no , noooooooooooo !
yes , yes , vodka , yes .
más cosas sobre buenos aires aca ?
too pale
show me more ! !
me too
no creo que amenace la paz mundial , en todo caso pone en vergüenza a la justicia argentina , y es un insulto para cualquiera con dos dedos de frente .
gracias . lo voy a usar en el futuro .
o . m . g
por su puesto que me apunto . en arsene confiamos .
mine too
i do .
me too : (
reality television
y m c a
a j ?
alcohol abuse .
ah no .
ola k ase
me too
yes , i do .
al menos dice que está fallando , a mi muchos de esas madres me han chingado mucha lana .
short bus
lord yes .
porqué no nos escupen en la cara directamente ? es como decir que eeuu quiere investigar el atentado del 11 de septiembre en conjunto con al - qaeda .
tu baba es más viscosa que nunca , se sabe que no .
so sexy ; )
dependiendo del grado de confianza sale un * limpiá eso , sucia / o * o * buscame una servilleta de papel * .
u mean
oh no .
me too !
oh , hi .
yes yes yes !
¿y qué tiene eso de divertido ?
sexy latina ?
no . . . no . . no . no
yes , yes i do .
so cute ! !
yes , yes , yes !
so . true .
as do i man , as do i
so cute ! : d
oh . . . oh boy . . .
gray : p
too sexy .
omg novel - tea . . . so adorable . : d
diesel excursion !
yes dad .
too late .
explainimate explainimate e x p l a i n i m a a a t e
me too !
me too .
me too .
a sabre
more ! more !
enrique iglesias
que dices ?
porque no los dos ?
business casual .
me too !
he is ganna break his pelvis
me too man !
i ' m a habitual liar .
lebron james
o - h !
no he visto que nadie haya mencionado la parte federal de este asunto . si obama , quien ha desmotrado estar a favor de los derechos de esa comunidad , decidiera legislar al respecto , estariamos viendo matrimonios entre personas del mismo sexo antes de lo que piensan . que el pueblo lo acepte es otra cosa , pero en 2 décadas las generaciones más nuevas , que son más liberales , estarán en control y habrá más aceptación . es cierto que obama a veces habla más de lo que hace ( como cualquier otro político ) , pero si no es en este gobierno , en el próximo , de ganar el partido demócrata .
pobre axel . los padres no se eligen .
porque no los dos ?
so meta
gracias , creo que he visto la luz de vanu : d
too far man , too far ; d
his biceps look bigger to me .
yes : o
fo late
ha ha .
cute blog !
i do .
so sexy !
w t f
rango , u too . . ? !
me too !
yes . no . yes . no . yes . no ! yes .
so do i
i do .
can i come ?
dude . yes .
super yes ? ?
a clown ?
me too !
no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no . no .
yes , yes i do : d
has a penis
so no .
me too .
me too .
k f m
m f k
me too !
so true
i do .
as do i .
me too
i can .
camping , too ?
barbacoa tacos
yo estoy a favor del matrimonio gay , eso dicho , yo no creo que nuestra generación lo va a lograr . tal vez de aquí a varios años , ya que es algo que lentamente se ha ido aceptando en varias partes del mundo .
i do . . .
i do too !
so meta .
a man man man
yumbo yak
y . y
la revolucion !
twist : he * * is * * a robot .
pues se pronuncia tal y como se lee . si no mal recuerdo , hay algunos dialectos en los que no se pronuncia la l final en las palabras , pero da igual , tú pronuncia todas las letras . por cierto , si realmente te interesa , te recomiendo que entres al blog de mi universidad en la que mis compañeros y yo subimos las mismas clases del subreddit pero corregidas y aumentadas : http : / / ing . pue . itesm . mx / tec - ichcame de a ratos se cae pero casi siempre funciona sin problemas .
no ! no ! no !
lame sauce .
is he mental ?
tus huevos huelen a cagada .
me too !
harem time : d
eh ? no
can i get a top off ?
madre de dios . . .
is real .
so true . . .
lo unico que puedo decir de sin embargo y su " excelente " grupo de investigación periodistica es que provocó que ahorita , en una región de mi estado , haya un riesgo serio de perder su unica fuente de sustento por una tarugada de investigación y aventarle mierda y calumnias a un montón de empresas locales . sinembargo . mx = national enquirer mexicano . si alguien que lea este comentario escribe , o colabora en esa pagina : hay un putazo de gente por varios pueblos de mi estado que quieren decirles que gracias a alguien de su equipo se quedaron sin empleo . y yo solo deseo quien escribió esa pieza se coma por su orificio rectal una guanabana o una piña ( verde de preferencia , para que conserve lo mejor posible su estructura mientras se va comiendo ) . gracias / r / mexico por leer mi rant contra sinembargo . mx . despues posteo la historia completa .
uh oh . . .
q p w
w o w
puto . maricon . puñal .
true cores ?
cuerno de chivo .
ha . . ha .
test test . test
no mames , en cuanto empezó la campaña de peña nieto pusieron miles de espectaculares en todo el país , si a eso le aunamos los monederos y no se cuanta chingadera es obvio que el candidato que mas gasto fue peña nieto , como siempre el ife demostrando mas que esta compradisimo .
no body cares
b . l . a . z . e . it
creo que lo más lindo de este pajarito son los ojos . . .
i concede .
deal : p
me too !
more light ! ! !
so adorable !
i can .
i do too .
oval orifice
me too .
resale value .
can haz ?
a rock .
jaja pues solo puedo dar un punto de karma , pero quiero pensar que todo el pueblo chileno tiene mas karma por ese video , no ?
totes : p
o _ o
ya : d
; p ; p ; p ; p ; p ; p ; p ; p ; p ; p
& gt ; aca en vez de decir no compro nada porque me estan cagando tenemos el efecto inverso ni hablar , es así . no existe el * vote with your wallet * de nuestros pares del norte . voy a flashear - - igual , puede que la mentalidad de * comprotodoya * sea un toque entendible en nuestros padres / abuelos : onda , te masticaste inflación y desabastecimiento repetidas veces a lo largo de tu vida : en los 70s el rodrigazo , en los 80 la hiperinflación , en el 00s la crisis y dependiendo la zona y el producto , en medio del bardo del campo hubo desabastecimiento también .
as ice . . . !
yes more ! !
oh , oh !
be a s . t . a . r . ?
; d true
so true !
lebron james
r . i . p : (
b - a - n - a - n - a - s ?
me too ! ! ! !
yes , he is .
que mi novia me hiciera algo asi , seria muy bacano ois
i want to use her . : d
bastos is basically a done deal
he is so cute !
hile personal time ! ! ! !
* * zarandaja * * . ( der . de * serondo * , infl . por * zaranda * ) . 1 . f . coloq . cosa menuda , sin valor , o de importancia muy secundaria . u . m . en pl . 2 . f . ar . desperdicio de las reses . * real academia española © todos los derechos reservados *
a trucker is to a doctor as a soldier is to a marine ?
crack crack crack crack crack
bueno , la neta que depende con quien estas hablando . hay un gran variedad de dialectos del nahuatl , y muchos lo pronuncian diferente . por ejemplo , en la huasteca oriental casi no se escucha la ' l ' , menos que en unas cuantas comunidades . pero he esuchado que hay nahuablantes en tlaxcala y puebla que si lo pronuncia . en fin , depende a cual region te refieres .
combo bonus !
yes yes yes ! ! ! !
do tell
¿un squirrel ? acaso ya se te olvido que se llaman ardillas , otra vez para que no se te olvide ardilla , ardilla , ardilla , ¿eres pocho o chicano ?
arma x ?
u - t - e - p
i can .
neural parasite
me too !
las fotos de google maps tienen como 5 años de retraso en mi querida ciudad . ademas que no conozco exactamente la ruta , la acaban de actualizar .
uh oh .
yes i do
he he he . . . penis
me too . : d
donde estas ?
so sexy ! !
too late .
los angeles
si ! muy bueno ! gracias !
done . : d
es verdad
so true !
he tomado hartos viajes en esos buses , pero jamás han puesto peliculas como esa jajaja
o . o
e - penis extension .
e x a c t a l y !
yes yes yes .
spa - spa - spa - spa - spa - spa - spa - spam ! ! ! ( fully automatic spam )
removed . spam .
me too .
oh . hi carter .
no more !
me too !
o _ o
me . me . me !
me gusta
corta corta !
i do !
torture is torture .
si , me gusta .
a penis .
dude . . . no
me too .
so true .
i can relate .
too true
la fiesta del gas
me too
i ' m gonna r - u - n - n - o - f - t !
o . o
he can . . .
capital man , capital
do more !
can i has ? ? ? ?
he is .
y u do dis
si hacés zoom , en una de las ventanitas se puede ver manejando al gordo lanata con casco ( la foto se la sacó en la franja de gaza y parece un escarabajo de 200 kilos ) .
be a man .
bridge constructor .
beat me !
be civil .
me ! do me !
bum bum bum
ch - ch - ch - chia
a funeral .
too real , man . . .
more asbestos ! more asbestos !
me too . . .
taco salad
so do i
re re re re re re re repost
no man no man no man ! ! ! !
g - man .
yes i can .
gracias señor
logical too .
do me !
me too !
us , central time
mine too !
so true
: ( i hope so
¿hacen dos trabajos al mismo tiempo ? por los autos en las fotos parecen ser zonas donde las chicas no tienen " todas las luces "
los más güeyes para hacer tranzas . ni modo , hay será para la otra . mientras pueden ir a tomar clases de * contabilidad creativa * en insurgentes norte 59 . . .
jamás ! siempre opino en base al primer chiste que se me ocurre con tan sólo leer el título del post !
a ver si me acuerdo de este post cuando vaya pa ' pr . usualmente me quedo en san juan cuando voy .
uh . . me d ;
a b . a . s . i . c skill
" solo dos jurisdicciones en los estados unidos en la última década han experimentado reducciones en la población : puerto rico y michigan” , sostuvo hernández . " yo me fui de puerto rico . . . para michigan . . . xd yo encuentro este tema interesante , porque yo me fui , y me hubiese ido sin importar la condición de la isla y los empleos . yo quiero ver el mundo . estoy terminando maestría en eu y quiero viajar a otros países . y estoy de acuerdo con lo que mencionan de que la gente se vaya por un tiempo y luego regrese con una preparación brutal . lo malo es que eso se ve lindo en papel , pero no funciona . como ingeniero en el area oeste de pr ganas como entre 36k y 43k segun lo que he investigado . . . y en el estado de michigan , facilmente ganas de 60k pa ' arriba , y el costo de vida yo no lo encuentro tan diferente a pr . . . . entonces la gente se irá y no regresará por el dinero .
so true
no . more . internet .
hay gente sensible parece . me dicen comegatos todos los dias y me la banco . esta vez fue mi turno .
so true
so true
yo esa madre la re * eligiria * .
r u ?
country * country * * country * * *
pregunta que nada que ver . se puede usar la sube donde donde esstá la tarjeta sin contacto ? o sea , serán compatibles ?
normal places
i hope so too .
o _ o
dope tune
re - re - re - re - re - re - re - repost
removed . spam .
en realidad no tengo ni idea , pero me imagino que no .
recursion error
oh hi .
me too !
me too ! !
do me ? : d
¿no lo modificaban hace dos años y ahora aumentan 20 % ? es un mal chiste esto ; las paritarias van a cerrar mínimo en 25 % .
no : c
saga ten times .
i do i do i do .
original video ?
mexicano lógica es bueno .
no u
me too ! : d
menos mal que no es barrakakas .
escuche que salia una despues del 2 de marzo ?
era o gluma . . . . .
i do
yo tengo ganas de adquirir una bici . recommendations ? es para andar en la ciudad . also , alguno la tiene asegurada ? cuanto le sale , more or less ?
so do i , m8 , so do i : (
harem anime
* haber * ( ? ) si entiendo . a nosotros deberia importarnos como una mina viste a su hij @ xo / a por que . . . ? quizas el calor de re mierda que hace es porque la mina viste al pendejo @ x / a de nena ? si es asi avisenme y la vamos a cagar a patadas sino no veo cual es el drama . seguramente la mina le cague la vida al pendejo pero es cosa de la mina y el pendejo . hay bocha de padres egoistas que les ensenan valores de mierda a sus hijos y no veo a la gente quejarse por eso .
g a m e o v e r
cuál es el * argumento del impacto ambiental * ?
uh no .
rose red ?
i do .
no tomo mate .
no no no no nono no ! !
tell us !
more , yes more . .
so true
¿has visto el espinazo del diablo o cronos , también por guillermo del toro ? son diferentes , pero me gustan mejor del laberinto del fauno . . .
no homo .
no capes !
& gt ; esta mi primera vez escribiendo en esta subreddit . por favor , corrijanme si yo escribo algo malo . ¡bienvenido ! nosotros todos cometemos errores cuando escribiendo ( bueno , espero que no solo está yo . . . ) , no te importa : )
o _ o
nazi pope .
super sexy
no , nazi .
me too !
me too . . .
uh - oh
la culpa es tuya por tener ese tipo de gente en tu facebook , o por mi mirar facebooks de ese tipo de gente . . . .
a penis .
so do i .
me me !
igual te pueden ofrecer in mate y ofenderse si no lo aceptás . : )
me ha pasado . amablemente insisto con que prefiero cafe .
too beautiful to be true : d
true , true .
a - ha
no catch as far as i can tell .
you are a cruel , cruel man .
me too .
show off .
asian ? latina ?
a pure
done : d
me too : q _ _ _ _
si por lo menos fueran mas creativos . . .
no no no no no no no no , no no no no no no no no batman !
g t f o
dino crisis ?
so real .
quiero ver los resultados de todo esto , pero espero que no actúen sorprendidos si todo termina en la nada , o si el juez argentino determina la culpabilidad de los acusados iraníes e irán rompe el acuerdo .
masticadora de felinos
no se si tan cringe . los viejos cantandole lo buen chico que es y cuanto lo quieren . sera que mis viejos no me adulan ni un poquito , pero me da un poco de ternura el video .
* a ver ( no pude evitarlo ) si el problema es el calor , ¿por qué no le corta el pelo ?
r . i . p .
* hay b - man ! ! ! ! *
a mí lo que más me importa es saber si a las facturas rellenas de dulce de leche y crema las tiraron luego de sacarles la cocaína . si no las comieron , es un desperdicio . las facturas rellenas de dulce de leche son lo mejor que hay .
buena suerte tratando de sacar a la gente de su mentalidad : " legalizar las drogas es dejar ganar al narco " * gracias calderón . *
so is india . . .
benjamin franklin .
me too , man . me too .
parece que las cortaron y las bajaron con un whiskilin
o * : p
animal house .
yes man !
estoy seguro que los descubrieron porq se comieron un par
too real .
pardon my ignorance , pero siempre que lo leo me acuerdo que no sé lo que es . . . qué son las paritarias ? desde ya , muchas gracias . una ciudadana ignorante en todo lo que respecta a economía y política .
so cute !
super cute !
como descubriste reddit ? y para que quede claro , acá soy yo el q hace las preguntas .
she done r - u - n - n - o - f - t .
use a calendar .
me too !
media ( m : ) ?
i do : (
conozco mucho del formato que implementa wikipedia ya que es el mismo que usamos en mi trabajo . me puedes mandar un pm con el info si quieres para que tenga un poco mas de detalles .
pues si te molesta tanto cambiate , no vas a ganarles una batalla legal así que lo que te queda es votar con tu cartera . * pero que hueva cambiar de compañia , ¿no ? *
yo tengo entendido que son las reuniones de los sindicatos , junto con el ministerio de trabajo y empresarios , para acordar subas salariales .
con los 400 pe de diferencia alto sushi nos comemos .
done : d
la concha de tu madre , me bajé la foto y todo . 5 minutos buscando como un pelotudo entre los pixels . well done .
heavy rain .
¿o sea que , básicamente , compartís el mate si tenés probabilidad de cojer ?
un anexo a eso : las subas salariales motivadas por la inflacion ( paritarias , por estar a la par de la inflacion ) . es lo que entiendo , no estoy seguro que sea 100 % correcto .
una desgracia . algo es algo , pero igual es un robo . me están sacando un sueldo por año estos hijos de puta .
si el ife hubiese dicho que peña nieto o vasquez - mota fueron los que mas gastaron aqui tendriamos a los perredistas diciendo : " se los dije ! pinches rateros ! " ,
so true !
¿qué onda lo de guindar los cráneos de los perros de los árboles ? y lo de sacarle los ojos ? , nunca había escuchado eso .
no tengo ganas de googlear : ¿la merca es hidrofóbica ? pregunto preguntándome cómo harían luego para separar los componentes reposteros del componente * re - puestero * . o quizás era gente durazna y glotona .
u mean memes ?
do tell
lo único bueno de no ser judío es que no hay que sufrir el bar mitzvah .
too late .
yes i do
man versus animal .
no entiendo lo del platillo volador . dijo " planetaria " , no " extra - planetarias " . es como que llega una quinta forma de presión o algo así ?
españoles os perseguirá para siempre
el desarrollo económico es algo gradual , mira a japón or corea del sur , así empezaron , según un país va educando a su gente éstos se vuelven más productivos , y entre más productivos son más pueden cobrar
& gt ; comparto únicamente con no más de tres personas a la vez , de las cuales dos tienen que ser minitas . o sea q te gusta el semen pre - digerido por la saliva ?
so far !
too cute !
esto si que es boricua carajo .
i do ! : d
como mexicano . las crisis del 76 - 94 . en aquellos tiempos parecía un problema imposible de resolver . devaluaciones recurrentes , inflación del 100 % anual . recuerdo que mi padre estaba casi seguro que íbamos a terminar en una revolución armada . al final hicimos nuestra tarea ( política monetaria ) , construimos las instituciones que necesitábamos ( banco de méxico ) y las cosas se fueron estabilizando . y para los chihuahuenses la vida nunca ha sido fácil . sufrimos las guerras apaches durante siglos . probablemente en tu familia hay historias similares . parte de la mía era de un pueblo en la sierra y después de unas décadas de paz empezó la violencia con los apaches . ya la gente había olvidado el uso de las armas y al principio fueron arrasados , los hijos que quedaron fueron creciendo y aprendieron el arte de la guerra a caballo y con rifle fueron los que se la rifaron . estoy seguro que en esos momentos parecía un problema abrumador . y como ciudadano del mundo . la reconstrucción después de la segunda guerra mundial . imagínate llegó un momento en que europa estaba totalmente en ruinas y de rodillas . al final ( con grandes sacrificios ) los seres humanos supimos salir de esa .
as far as i can tell !
no u
her man .
ja ! llamas a eso un downvoteo . . . ?
un poco mejor pero no todavia . es como decirle a netpastor todos los dias espia . aburre .
no . no no no no . no .
mine too
somos dos , salvo que a mi me sacan bastante mas : (
generalmente es el tipo y graduación de la radiación emitida por estas antenas y también por aquellas de telefonía celular y similares .
que la radiacion que emiten esas antenas puede atentar a la salud de los vecinos que vivan cerca . . .
light green
100 % real - politik . no se que se queja el gob nacional cuando ellos hacen exactamente lo mismo . imho estaria en contra de las clausuras si no fuera que los canales de tv digital no fueran otra cosa que canales de propaganda politica . la otra vez estaba mirando un documental en encuentro , donde hablaba un economista ingles ( y bien zurdo ) al tipo la cambiaron la traduccion para que dijera algo mas acorde al modelo y no lo que el tipo habia dicho realmente . falta que sean como franco que impuso el doblado de las peliculas cosa que en ninguna dijeran nada contra el regimen o sus valores
do me too !
chili p , yo
problemas de gente trabajando en blanco
me me !
oh ringo .
g . g .
r - e - s - p - e - c - t .
alan ! alan ! alan !
las traducciones de encuentro son una lágrima .
al fin y al cabo es ropa . eso no va a definir que al pibe le guste la pija el dia de manana . el problema no es la madre ni la ropa que le pone sino la gente estupida que bardea a un nenito . o peor aun , los padres / hijos que bardean sin necesidad alguna a la madre y su hijo por vestirlo distinto .
si , los puede volver tontos de recibir tantas buenas noticias .
mega man x
ha ha portal !
es por que es entre pares : & gt ; paritario , ria . & gt ; 1 . adj . dicho especialmente de un organismo de carácter social : constituido por representantes de patronos y obreros en número igual y con los mismos derechos . & gt ; 2 . adj . dicho de una comisión o de una asamblea : que las diversas partes que la forman tienen igualdad en el número y derechos de sus miembros .
me too !
este año la corte suprema va a decidir dos casos sobre matrimonio gay , así que es posible que en el verano decidan que prohibirlo sea inconstitucional . es bien interesante que nadie es capaz de dar una razón para no permitirlo que no sea la religión o su opinión . no hay argumento válido para prohibirlo , o al menos aún estoy esperando por uno .
que grande ! , ahora cuando mis amigos me miren raro cuando tomo el chorrito de fernet puro , les puedo decir " ¿que pasa ? hitler tambiën lo tomaba ! "
be a man !
me too .
so his son is a redditor .
o _ o
oh o _ o
me too .
me gusta .
os islandeses nao gostam de levar no cu ao contrario dos portugueses .
en mi opinión la canción es un poco de siempre , pero nunca he visto videoclip con letras . . . ¿sabes cómo encontrar más ?
me too
pues eso es mas que nada porque la politica aqui no es de los logros de los candidatos sino los fracasos de los contrincantes
tell me
pero einstein tenía el pelo mejor ¿no ? y esa es la cosa más importante ( aunque friedrich hasenöhrl tenía un bigote guay ) . . .
me too !
para acordar la suba del smvm ( salario mínimo , vital y móvil ) . lo mínimo que es legal pagarle a alguien por laburo contratado en blanco .
me too
fu manchu !
[ le ] muria
de nada .
yes yes yes yes canada yes yes yes yes
yes i do ?
i do .
ha . . . no
yes , yes i do .
je . aprovechan que se terminaron los números de serie y matan 2 pájaros de 1 tiro ?
si está bien mezclada con dulce de leche , tenés que aspirar poniéndole muchas ganas . . .
einstein era un mujeriego ! tuvo que haber sido su cabello !
¿los billetes de 100 de roca no eran los de mayor circulación ? ¿los de evita no eran más fácilmente falsificables ?
entendía ( o me imaginaba ) la etimología de la palabra , pero quería saber qué era en contexto : )
en una epoca la contrabandeaban diluida en liquidos y despues la recuperaban . desconozco como iba la mano
rocoto relleno con pastel de papa ! ! !
me too : (
doctor lego
oh no carra
too late
no homo .
desgraciadamente para los que trabajamos en blanco , es así . el exceso de presión impositiva en los salarios fomenta el empleo total o parcial en negro , a veces a pedido del mismo empleado .
horrible , en 2012 ya me sacaron 1 . 5 sueldos en total ; ahora si eso se viera reflejado en infraestructura , seguridad , educación , etc . , no tendría problema en pagarlo , pero toda esa plata se está quemando en populismo barato .
granola cereal .
rifle is fine
disculpame pero si peña nieto no superó tope de campaña yo soy la reina de francia .
i hope so , too !
me too : (
oh oh ,
ok . igual , lo de la etimología se lo estaba aclarando a hernanl , que pensaba que podía venir de estar a la par de la inflación . coincido con él en que para argentina estaría mucho más acertada que la del diccionario . : )
so original . . .
delta blues
& gt ; ¿los de evita no eran más fácilmente falsificables ? deben serlo , porque la cantidad de falsos que circula es alarmante . fuente : me lo dijo un oficial de cuentas de un banco grande la semana pasada .
mi punto no es ese , mi punto es que cuando la evidencia esta a nuestro favor la aceptamos y cuando esta en nuestra contra " todos son unos pinches corruptos "
lo copado es que si vistiera a su hija con pantalones y con medias de camiones nadie diria nada
hace un tiempito yo queria hacer esto debido a la falta de un sitio " central " para ver todo lo que está pasando . si lo piensan hacer , estoy dispuesto a ayudar .
coca cola
yes , yes i do ; )
dude . . . asia .
done : d
upvote porque me imagine tu reaccion y me empezé a reir .
o _ o
falta contexto , cuantos años tiene el pibe ? no es lo mismo un año que nueve . y que tan intensamente femenina es la ropa que le pone ? no es lo mismo una remera de pucca que zapatitos de nena con glitter rosa , calza floreada y pollera fuccia de tul . pelo largo ? ohhh the humanityyy ! ! ! que importa el largo del pelo , vamos . por otro lado , los compañeros que lo cargan por puto ( que hay que ver si pasa realmente , generalmente atacan al mas tonto , debil o desagradable , si un pibe piola se viste ridiculo igual va a tener amigos que lo banquen ) , retomo : si los compañeros lo cargan por puto , no saben acaso que los putos son aceptados ahora y se enamoran y casan y demas ? es como cargar a alguien por hetero , actualicense un poco . sin embargo , puede ser que sea una boludez ser demasiado alevoso en la transgresion de " elementos - que - distinguen - el - genero " culturalmente , aun en los tiempos que corren , sobre todo en un niño . se puede educar al niño y ser mas sutil en las cosas que se le regalan , para no transgredir normas y provocar reacciones como las que se ven en este thread . es una pelotudez sobre todo la division de juguetes en " para nenas , para nenes " o la exclusividad de las nenas con el color rosa , si bien es un color horrible , solo las nenas pueden tener cosas de ese color , wtf ? yo a mi nene de 2 le compre una pelota rosa , oh padre celestial perdóname . conclusion : todo con moderacion , y a los pendejos que " cargan por puto " aclararles un poco el panorama y los tiempos que corren , que no sean pelotudos . esta mal cargar con malicia a alguien porque es negro , o porque es mujer , o porque es puto . duh !
y es que a diferencia de cuando pusieron el austral o volvio el peso , hicieron una campaña donde enseñaban como eran los billetes . con el de evita lo han hecho tan a las apuradas que nadie sabe como son , y el par que he tenido en mis manos la verdad es que la calidad es inferior al de roca . con decir que los bonos quebracho del chaco eran de mejor calidad que el de evita es mucho decir , pero es asi .
rifle is fine
so cute
vete a la puta que te recontra parió chamo , que no pintas nada en este mundo , pégate un tiro que ya cansa tu actitud .
. . . o . o
ya lo cheque , suena padre ! ! no sabia , muchas gracias !
me too .
a gentleman
tienes razon . pero lo mejor es no leer estas revistas . estos no son periodistas . ~ ~ son redactores que les pagan por click . ~ ~ este hombre no tiene una opinion . todo lo que dice son cifras y citas secuestradas de wikipedia y arempujadas en el teclado en lo mas negro de la madrugada .
i can
* dio * dio * dio * dio
y que no te cortajean la chota .
pastilla del dia despues
i do !
q . q
done ! : d
o _ _ _ _ _ _ _ _ o
y la gente que trabaja en negro tiene el problema de que piden un aumento de sueldo y los echan por pretencioso .
too true
fui una vez y no me acuerdo si pagabas entrada , creo que si pero era barata . adentro tenian bicis para alquilar , tambien mas o menos baratas , aunque bastante destruidas . di un par de vueltas y estaba bueno , no habia mucha gente ese dia .
en lo personal yo trabajo 100 % en blanco ( en realidad no me pagarian en negro si lo pidiera ) a mi esposa le pagan como empleada de comercio y el resto en negro .
me too .
he - yo !
¿habrá alguien en la faz de esta tierra que haya probado el bon aqua de coca cola y le haya parecido rica ?
es casi gracioso ver a un porteño quejarse del pago del impuesto a las ganancias cuando históricamente la provincia ha sido beneficiada en detrimento del resto , especialmente cuando uno empieza a considerar que buenos aires tiene asignado el 10 % directo del total de lo recaudado + lo que le toque en el reparto del 64 % que va a todas las provincias y la caba . un 20 % de lo recaudado de ganancias va a seguridad social , un 4 % ( creo ) a atns y el restante se reparte entre todas las provincias menos buenos aires . por eso , aún si flasheamos que tu provincia delira el 99 % del 10 % directo y sólo invierte el 1 % de esa * ventaja * , recordá que estás / n mejor que el resto del país .
oh . ha
no la probe pero no me extrañaria . . . despues de la nativa cualquier cosa es posible
porque no los dos ?
so . . . postal ?
. . . susana ? o _ o
e x a c t l y
excuse me ?
no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! no ! noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !
come to indiana .
la la la la la la la la la la katamari damacy ! ! !
que penses - tu de la gpa ?
i do ! : d
me too .
* oh no *
mi gusta !
eso tiene más sentido , pero igual dejaste la nave espacial . nota : increible tu talento gráfico . trabajás para pixar o algún otro estudio de animación ?
me too !
& gt ; a los pendejos que " cargan por puto " aclararles un poco el panorama y los tiempos que corren , que no sean pelotudos son chicos y son muchos , no podés pretender ir a cambiarle la cabeza a todos para que no carguen a tu pibe con calzas rosas y trencitas . hay muchas cosas que a uno pueden no gustarle de la sociedad , pero la adaptación es clave para sobrevivir . ya tendrá edad de rebelarse solito y bancarse la que venga , si quiere . pero que su madre lo obligue a sufrir para probar un punto o lo que sea que pretenda hacer , es una crueldad .
no , no , no . i doctor .
usé una de las netbooks y estan increiblemente bien pensadas .
his name is so similar to mine
el problema es la gente , sí . pero dado que no podés cambiar a la gente , tenés que ser razonable con lo que hacés con el chico . es como si estuvieras en contra de los vehículos porque contaminan y obligaras al chico a caminar 40 cuadras todos los días ida y vuelta al colegio . dejalo tomarse un bondi , pobre pibe . después doná a greenpeace o lo que te parezca .
uh , no ?
no no no no no
i miss hines . . .
yes ! ! yes ! ! ! a 1000 times yes ! ! !
so lite . . .
no time lady !
no u .
no me podría importar menos . . . realmente es una de las cosas que me " avergüenza " de ser venezolano , esa cultura que gira en torno a los certamenes de belleza
y u no alistar
vestirlo raro es una locura ? * * gilada * * . insisto que el problema esta en aceptar la pelotudez y dejarla que continue . que cada uno viva como quiere y ya .
reddit es americano , hablen el idioma correcto , que se joda toda esta mierda multicultural , es un jodío dólar . jódanse . si quieren hablar el jodío mejicano en nuestra casa ese es su problema no el mío . estoy diciendo ésto en español ? qué ? endurécete izquierdista multicultural anti - armas y amante de negros . al carajo tus pesos .
julia is fine .
yo la probé nada del otro mundo . . la que te recomiendo es la nueva liv de villavicencio de manzana . . esa es rica . .
so so so so so so so you do .
pinches hipocritas ; pero pues terminaran jugandole el dedo en la boca al prd .
yo no lo probé pero fuí el otro día al wendy´s y para el kfc hay una cola que llega hasta abajo y tan todos con el balde de pollo . . . desagradable . . . alguien fué al de usa ? porque allá es uno de los lugares mas inmundos en donde tuve la desgracia de comer . . . .
oh . . too late .
no dan tanta vergüenza ajena porque no desafinan mucho .
cacao to cacao .
porque no me gusta el gusto , y mas especificamente el olor , sobre todo el olor que tiene la gente que toma constantemente mate me resulta repulsivo , no puedo andar cerca de gente que matea me causa arcadas , y para colmo de males me da una acides de la ostia .
a bit ?
cesar salad . . .
show me .
no dije que es una locura . dije que uno vive en un cierto contexto , no aislado en una burbuja . un adulto ( y quizás hasta un adolescente ) puede permitirse transgresiones sobre ciertas costumbres o normas sociales porque tiene los recursos para manejar las consecuencias , si las hay . un chico , no . por eso que una madre lo * fuerce * a tener un aspecto particular cuando eso le genera sufrimiento es una crueldad absoluta . ¿o vos pensás que entre vestirse más o menos * normal * y pasarla bien con amigos y vestirse * raro * y pasarla como el orto el chico va a elegir lo último ? ser iconoclasta y demás está muy bien para quien lo elije , no para quien lo recibe como imposición .
liar liar
tempura vegetables .
superman . superman . superman .
yo también la probé , me pareció una experiencia inferior a tomar agua de la canilla ( la cual tomo con gusto ) . aguas saborizadas . . . no , thanks .
me too !
¿pero este era un grupo de narco corridos ? al menos por lo que he leído no lo eran , aunque si es obvio que han de haber sido contratados para esa presentación privada por una persona de ese tipo , una banda rival les aguo la fiesta o algo salió mal y los asesinaron despues de la presentación , despues de todo no es raro que contraten a músicos , actores famosos para sus eventos ( recuerdo en una entrevista que dió chespirito como narró que cuando el chavo del 8 estaba en el top de popuralidad fueron contratados por una persona de " malas influencias " para actuar en el cumpleaños de uno de sus niños y ni modos de negarse por que les iba a ir mal )
estamos de acuerdo , es mas o menos lo que dije yo . eso no quita que no haya que educar a todos los pibes para que sepan que negro / puto / judio / mujer no se insultan . insultar de verdad digo , no las joditas habituales e inofensivas , o chistes .
no diria gente inteligente , pero el hecho de que se pasan aqui leyendo los hace por lo menos un poco mas conocedor que la piedra comun
i can be car .
que bus era al final ? que recorrido ?
celebro este thread y propongo que en algún momento hagamos una meetup en alguna parri y nos la demos en la pera .
tuve varias oportunidades de intentar comer ahí . . . junté fuerzas , preparé la mente . . . fui . . . y al llegar a la puerta no se si es el olor , o la inmundicia o que cuernos pero se me cerraba el estómago y me iba . sentía que se me tapaban las arterias de solo ver el local . no se si acá será diferente pero lo de usa es simplemente una inmundicia .
c . o . g ?
me too .
no castiguen al mensajero , aunque se lo merezca por ser porteño . : )
me too !
ah . . . entonces elegiste bien las palabras . : )
uh que bueno trabajar en la costa , con la playita ahi nomas !
hablando en # debian - ar @ irc . debian . org , me dicen que hay una leve diferencia entre " fork " y " basado en " , y que no está muy claro cuál de las dos es huayra . aunque por lo de la nota apunta más a un " basado en " , quizás más adelante se despeguen de debian y terminen siendo un fork . habrá que esperar
indiana bones .
spam , removed .
ay ay ay
# # # # le penis
por supuesto , pero hay que ser realistas . el hijo ( o hijx . . . ) de esta mina vive hoy y acá . por lo tanto , no puede pretender vestirlo de pendeja y que la pase bien . si quiere cambiar el mundo , adelante , pero que no use a su hijo como pancarta .
me too
hace menos de una semana tuve uno en mis manos . son muy parecidos a los francos suizos , con esos colores exóticos que contrastan . en un principio lo habían demorado porque era fácil de falsificar , pero supuestamente lo mejoraron . . . btw , leí que había una propuesta de cambiar toda la moneda argentina al " peso federal " . ¿alguien sabe algo ?
hablando claro , la religión es practicamente la base de muchas leyes y pensamientos de la sociedad moderna . el pensamiento hómofobico es una de las malas influencias , aunque supongo que pudiera tambén tener algo que ver con ir en contra de la naturaleza / no pueden tener hijos , la gente en general tiende a rechazar los que no se adaptan a lo que hace la mayoría .
no sabía lo de los números de serie , pero es probable . . .
claro que estoy de acuerdo . mientras mas derechos tengan los gays , mas gays habra . y mientras mas gays , mas mujeres quedan para mi .
llevo ya mucho tiempo diciéndole a todo el que conozco que no compre carne del carrefour .
ha ha .
totalmente de acuerdo
la idea suena cabrona . tu eres programmer o algo ?
cuando vivia en santiago de chile fue una sola vez y fue un asquito . encima pasaba a la noche por el frente cuando sacaban las bolsas de basura y era vomitiva la peste que tenian esas bolsas .
me too .
b . s .
so true ! ! ! !
yo fui a un kfc en lima , perú . estaba limpio . pedí un combo , y era zarpado . demasiada comida .
yo tampoco creo que lo haga , pero según israel y eeuu sí . . . no entiendo por qué una vergüenza para la justicia argentina , si podés explicarme tu punto de vista lo agradecería . israel - eeuu están esperando una buena excusa para lanzarse con todo arriba de irán , como hicieron en iraq con el apoyo de irán / kuwait / israel . por eso creo que no apoyan el diálogo bilateral . pero quiero escuchar otras opiniones , seguro me faltan cosas por saber .
fui a uno en el df mexicano , intenté comer unas patitas de pollo fritas , no pude terminar ni una , un asco .
jajaja taba por postear eso , me mató esto igual
gracias , ya lo tengo en mis bucmarcs ; )
¿porque no los dos ?
hi praxis
me lo mostro un amigo
original poster
boom de ya da
gracias . creo que me voy a enfocar al que se habla en milpa alta y parece que aqui si suena la l .
don ' t be gay james
cheee , yo fui al de df y me gustó ! un poco de fritanga de tanto en tanto eleva el espiritu
b r i l
no es agua mineral ? como deberia ser " rica " ? la idea del agua no es que sea insípida ? : p
no tengo muy claro , pero me parece que un fork sería que ellos toman una base y siguen sólitos su camino . mientras sea * basado en * , con una nueva actualización de debian vuelven a tunear el debian para dejarlo a su gusto . imo , no hay necesidad ni presupuesto para mantener acutalizada solo una distro . creo que si necesitan hacer ciertas * mejoras * les conviene más aportar directamente a debian .
hey , no ! y u do dis ? !
me comentaron que es mas caro que hacerse las tetas . . .
ahh , eso es verdad , no me referia a trabajar en relacion de dependencia
por ahí tuve mala suerte . . . al tercer mordisco agarré un cacho gigante de grasa y no pude seguir .
* * s h o u l d n ' t y o u s p e a k s l o w e r t o o ? * *
me da risa como el ife , después de las elecciones y no conforme con quedar como una pinche broma de mal gusto ante todo el país . . . continúa declarando pendejadas cada semana como relojito .
samurai x episodio 46 español latino
me too
a poster ? o . o
m . o . d . o . k
as do i . . .
la de compartodepa , la mayoria son anuncios de renta de cuartos o para compartir pero tambien hay varios anuncios de renta del depa entero .
no bueno
el horror koreano en su maxima expresion
olive oil
ha ha ha ha ha ha ha ha
perdoname , pero yo me hago un lío con esto y vos sabés mucho más . ahorrame por favor tiempo de búsqueda . antes que nada , ¿vos te referís a los porteños que no viven en caba sino en la prov . de ba ? ¿el 10 % directo que mencionas es el fondo de reparación histórica de 650 palos a la provincia de ba ? porque ese es una suma fija , no un % , por lo que no varía con el aumento de los impuestos . está congelado desde 1996 . y la provincia lo cobraba igual cuando el impuesto a las ganancias no incidía tanto como ahora en el salario medio .
gracias . si lo vi , pero muchos anuncios requieren que pagues para poder contactar a los que ponen los anuncios . . . : (
amo - te
solo qué ?
fui ; habia una cola de como 30 metros , me fui . una lástima , había llevado una sandía y fanta uva .
genial , me sumo a la edicion . ahi agregue la lechuza , que esta genial . y lo agregue dos veces por que soy un goma .
buenos aires tiene un gran valor turístico para extranjeros . vamos , tiene valor turístico para los argentinos e incluso para los porteños si nos damos cuenta todos los lugares que hay para visitar , todos los eventos a los que se puede atender , mencionados en el artículo o no . decir lo anterior no tiene nada que ver con el " pensamiento unitario " que tenemos , el de " dios es argentino y atiende en buenos aires " . sí , tenemos una personalidad promedio soberbia , y pensamos que todo lo importante en argentina ocurre en la ciudad . eso no significa que la ciudad carezca de valor turístico . tampoco quita que hay miles de otros lugares en la argentina que tienen valor turístico equivalente , y si son más o menos turísticos la ciudad de buenos aires depende de lo que el turista esté buscando .
cierto , pero steve jobs puede tener méritos para dar su nombre a una escuela , pero un general que se hizo del poder a través del asesinato del presidente y vicepresidente ; cuyos méritos para llegar a general fue la represión de rebeldes indígenas , no tiene ninguna razón para dar su nombre a una calle o una escuela .
¿podrías ampliar ? ¿a nivel técnico ? ¿educativo ? ¿como " introducción " a la informática ?
mirá , yo estoy en contra del concepto de agua embotellada . el agua que sale de la canilla donde vivo es suficientemente potable como para tomarla tranca . ok , tiene cloro , pero según tengo entendido ( por un contacto que trabaja en aysa - sí , bueno , es de la empresa - ) tiene niveles totalmente inofensivos ( salvo casos especiales ) . yo comparo cualquier agua con agua de la canilla . tratándose de coca cola , que me parece una empresa de la reverendísima mierda , tengo que analizar con cierto tipo de criterio qué mierda de producto me está embaucando en cuestión . las dasani fueron una mierda . las nativa son una mierda . la coca es una mierda pero sigue siendo suficientemente rica . el bon aqua es diarrea diluída y transparentada . la tomé y no me gustó . no sé qué tiene y aclaro : no sabía que era de coca cola hasta que busqué " qué onda con esta agua de mierda " en google . cuando vi que era de coca cola dije " ah , sí , dasani = cáncer ; bon aqua = cáncer evolucionado " . sí , exagero . pero la probé y no me gustó . el agua nunca es insípida . los minerales tienen sabor y con un estricto entrenamiento podés llegar a sentirle más gusto a culo que a sorete . obviamente , extralimitando esto , [ tenés el mismo grado de ridiculez parodiable ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = xfpajuvvnic ) .
red light . . . green light . . . red light . . . green light
che , estas en internet , tu crees que la gente sea capas de mentir en internet ?
itt : gente downvoteada por opinar sobre un tema , en un post cuyo título pide la opinión de la gente .
ha ha ha ha .
he visto con serie z . el problema es que tuvieron que hacer demasiados billetes de las denominaciones más grandes ( $ 50 y $ 100 ) , a pesar que no hay inflación , no señor .
manos de piedra
ni me digas . . . mi pollo parecía que había sido frito con el aceite de hace 2 semanas . . . casi me muero , el lugar , la mugre todo . . . me acuerdo y me agarran arcadas . . . . además la joda del de allá es que vale 5 dolares . . . acá el balde de pollo no se a cuanto estará pero barato seguro q no . . . y hacer esa cola ? ? ni en pedo ! !
jejeje si realmente lo detesto de corazon . no es que simplemente no me agrada .
o _ o
r - r - r - r - r - r - r - r - repost .
me too !
gracias , justo esto queria escuchar !
yes . yes . yes . yes yes yes !
ahhh pero yo que trabajo en un restaurante . . tan tan desesperados por promocionarla que me la venden a dos mangos jajajaaj asi que no te sorprendas si te dan eso cuando vayas a comer afuera ! ! jaja
regala libros a la escuela de tu sector .
so no .
usa ! usa ! usa !
yes . so yes .
el diablo
te lo agradezco . soy un gordo hijo de puta y siempre tengo que probar este tipo de mierdas grasosas , engordantes y a sobreprecio . después de ver esos 3 threads decido hoy , 29 de enero de 2013 , que en la vida puta voy a comer en kfc .
a bit ?
yes , he is
es increíble que tilcara sea el número 10 y no el número 2 o 3 . . . . habiendo recorrido bastante del país tilcara es mi lugar preferido en el mundo . . . yo se que la gente se obsesiona con el sur pero el norte le pasa el trapo para mi gusto . . . . buenos aires es linda . . lástima la gente . . .
pues parece que el pri está entrando con una cinismo frío y macabro . esperemos que no pase de los primeros 100 días pero lamentablemente creo que así será todo el sexenio . ya están reescribiendo la historia , espero que no se nos olvide .
too far ! ! ! !
nazi popes , nazi popes , nazi popes , fuck off !
bah bah
me gusta
jajajjaa en si fue medio troll mi comment porque yo realmente diferencia algunas aguas de otras y prefiero algunas sobre otras . . . la de la canilla de mi casa no me copa un carajo : (
me too !
* * s o c k p u p p e t s * *
alas , no .
: d : d : d
i do !
segun tenia entendido fue impuesto por los fabricantes de pastas , pero hay una alta chance de que sea fruta , no se .
ohh ! los ñoquis del 29 ! mi abuela nos hacía poner plata abajo del plato para que se multiplique : ) no sé de dónde salió , pero aquí va mi recomendación : salsa de crema con hongos de pino . en general vienen deshidratados . ponés la crema a calentar , le tirás los hongos y vas mezclando y viendo que no se te queme ( ponelo a fuego medio lento así se hidratan bien en vez de chamuscarse ) . un poco de sal , pimienta blanca y a comer : d . también se puede poner algo de curry , que va a cambiar el color marrón de la salsa por uno medio amarillento re copado . golazo de media cancha .
no se , yo no la defiendo ni la ataco , simplemente no me interesa lo que haga de su vida mientras no me cague la vida a mi . me parece lo mas sano de hacer .
so gay .
yo lo que se es que como nadie le alcanzaba para llegar a fin de mes , se cocinaba una comida barata y los ingredientes de los ñoquis no eran caros .
non china ?
yes . yes i do .
pero eso no es problema del porteño , o del bonaerense , sino problema del resto que tienen gobernadores chupaculos que se dejan cojer por el poder de turno .
básicamente . yo tengo objetivos definidos y trabajo en pos de ellos .
yes i do : )
no homo ?
( hay muchas palabras terminando en o ) osos
m . a . s . h .
nosotros intentamos acá hacerlo al estilo americano que te dan agua de la canilla cuando te sentás . . . pero el argentino es demasiado rata y si le das agua no te pide nada mas . . . . no es negocio !
: d : d
cuando era chico , mi hermana hacia una salsa con crema sancor , leche y salchichas . le metes un caldo saborizante de 4 quesos a la crema antes de mandarle las salchichas y va como piña .
dude . no .
no se si son tan facilmente falsificables . para mi el problema principal es que poca gente sabe distinguirlos de los originales . . . entonces quizá la falsificación es chota pero alguien los va a agarrar .
yo le debo mi carrera profesional a una maquila . me dio oportunidades de aprender en el trabajo , de estudiar en el extranjero , de utilizar mis conocimientos para ayudar a otras compañías mexicanas , de crear empleos , hay muchisimos casos como el mio .
vaya , parece que además de enrique peña nieto otro candidato también quería comprar la presidencia a billetazos . no me extraña que hayan mandado a mandoki a limosnear millones de dolares .
me too , pero no quise hacer el chiste .
ama ! ama !
bah , too late !
yo fui con un amigo , pedimos alitas y unas piezas " originales " ( ? ) . es bastante rico , aunque la salsa picante es un toque demasiado picante . y sí , hay mucha cola ( y eso que fuimos un día de semana a las 5 de la tarde ) .
no entiendo como eso invalida la queja de kooltob la verdad .
me too
su firma sale publicada en un periódico que se vende en las calles . ¿de dónde sacas que son ' redactores que les pagan por click ' ? que no te guste su opinión no significa que no la tenga .
suerte que branca tiene destilería en buenos aires , sino se complicaría con la importación no ?
culpo únicamente a mi inocencia por no haberme fijado antes !
en mi barrio hay una que ahora está de vacaciones , pero que es imperdible y tiene unos sánguches de molleja ( sí , molleja ) y de bondiola que son la gloria en patineta . queda en miñones y sucre , se llama ( creo ) la parrilla de la esquina . es un sucucho con toda la onda .
me too .
* * d u n k c e p t i o n * *
& gt ; btw , leí que había una propuesta de cambiar toda la moneda argentina al " peso federal " . ¿alguien sabe algo ? es un rumor que tiró cobos el fin de semana . . . hay que tomarlo como de quien viene , pero a priori me resulta atractiva la medida . me gustaría tener más detalles como en que se va a respaldar la moneda , o si esto es meramente un " le sacamos un 0 a los billetes y le ponemos otro nombre " o que . estaría interesante respaldar la moneda local con otra cosa que no sean dólares . sino el problema de la inflación atada a la devaluación no va a desaparecer jamás .
super cute !
yes yes ; )
& gt ; victoriano huerta no tiene nada en su vida que sea positivo . aguas con los juicios de valor sobre supuestos " heroes " y " villanos " nacionales . huerta fue indígena huichol . a pesar de sus orígenes humildes , visitó la escuela y fue contratado como secretario de un general quien , en pago por sus servicios , le dio una beca para el colegio militar . incluso recibió un elogio de benito juárez : " de los indios que se educan como usted , la patria espera mucho . " hasta ahí todo bien , ¿no ? hizo carrera militar y combatió las sublevaciones indígenas en nombre de su país . yo no estoy de acuerdo con las represiones violentas , pero lo hizo en servicio de su patria , tal como lo habría hecho cualquier otro en su situación , si el gobierno se lo pide . luego fue leal a la revolución y reprimió eficazmente la rebelión de pascual orozco , también en nombre de méxico . después tuvo ideas contrarias a madero , quien no se decidía si estaba de su bando o no , y al final resultó que no . ¿eso lo hace acaso peor que cualquier otra figura de la revolución ? a mí me parece que actuó justo igual que los demás : fue un tiempo lleno de caudillos , de oportunistas que aprovecharían cualquier descuido para hacerse con el poder . la historia la escriben quienes la ganaron . en cierto momento , convenía poner a madero como " el bueno " ( cuando otros podrían argumentar que era un pelele con el seso comido por ideas ocultistas ) , y fue muy fácil pintar a huerta como " el malo " . pero investiga a fondo la revolución , verás que todos , todos - - bueno , tal vez salvo zapata - - fueron la misma escoria .
too far
so true .
rad feedback
too late : p
& gt ; era barata , sucia y el vino era intomable sin soda . pero era riquisima bajo ese criterio , si sigue existiendo , había una en ciudad de la paz y teodoro garcía que cumple con todos esos requisitos .
bue , pero lo pusiste como si pensaras que eran cerebros . la próxima di algo , aparte de * ' nuff said *
r . i . p .
l i b , m r joints !
no no no no no no no no no no
oh boy .
yes he is ! ; )
ahí la subí : ) me queda a la vuelta de casa . cuando fui la última vez , al otro día se iban de vacaciones . miré al parrillero con un poco de tristeza y me dijo : pero nosotros también necesitamos vacaciones ! lo entendí un poquito . pero en febrero me van a tener ahí , firme ante el mondiolazo .
i mean v - . . . no , too easy .
time extended !
jajaja mi hermano hace la bautizada " salsa de perro " que es pure de tomate de caja + salchichas . . . . es una aberración pero a él le gusta . . . me hiciste acordar jajaja . . .
no chance .
yes , i do
show off
yes , lie .
va a durar poco como esas franquicias que fracasaron en argentina . para que queremos pizza hut si la pizza argenta es mucho mejor de la de usa ? y ademas hay una pizzeria en cada esquina . dunkin donuts lo mismo de antes , tenemos una panaderia por cuadra con cosas mucho mas ricas que una dona rellena . kfc ? nada que hacer con un buen pollo a la parrila , y si quieren alitas fritas ya hay banda de lugares no fast food que hacen eso .
oh , so lie .
he comes
- ¿comparten el mate con extraños ? no - ¿les preocupa contagiarse de algo compartiendo la bombilla ? me preocupa el kirchnerismo y la posibilidad de que sea virósico . - ¿con quiénes comparten y con quiénes no ? con cualquiera que no haya votado a ruckauf o a de narváez - ¿qué excusa usan si no quieren que se ofenda el que ofrece o pide el mate ? tengo un tratamiento de conducto abierto y me está saliendo como el reconquista de adentro .
calenta crema , ponele cortado bien chiquito o rallado parmesano + gouda + muzzarella ( en menos cantidad si queres ) + roquefort ( poquiiiito que es muy fuerte ) . . . mezclas hasta que se intergra y listo , 4 quesos . . . podes ponerle unos champis fileteados de lata si queres . . . o crema + cebollita ( comun o de verdeo o ambas ) picada + brocoli : ) en cuanto a los ñoquis podes comprar un poco de verdes , un poco de rojos y un poco de papa o ricota y haces tricolores : )
nostalgia : d
que titular tan amarillista . hace unas semanas ( 7 de enero ) tuvo un evento similar , la intensidad de estas explosiones son más bien bajas , y el volcán está lleno de comunidades cercanas hacia todos los puntos cardinales , obvio cualquier elevación de ceniza alcanzará los poblados sin esfuerzo , nada de qué preocuparse , aún . despertó luego de unos 7 años que no registraba ninguna exhalación de este tipo .
o . o
& gt ; ¿les preocupa contagiarse de algo compartiendo la bombilla ? recuerdo que en un servicio hospitalario de pediatría tenían prohibido tomar mate . dado que veían todos los días chicos con enfermedades respiratorias , si caía uno , tomando mate caían todos . así que no es paranoico pensar que te podés agarrar algo , aunque generalmente serán respiratorias leves .
es como los chabones del tren que son de una granja de rehabilitación y te venden churros y pepas .
yes he can .
non china ?
les miserables
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
porque o titulo nao faz sentido nenhum ! : )
no entiendo que tiene que ver mi queja de la falta de inversión inteligente de los dineros recaudados con el esquema de reparto de esos recursos entre las provincias , esa queja aplica igual para todo el país .
mod me !
i can relate to a sloth .
chili p , yo .
sin ( hay un montón de palabras peruanas que no puedo usar como salchipapa )
cual hay ? nunca comiste cerebro ? yo como de vaca , de cordero , hago ravioles , buñuelos . . .
el local ideal para el gorila dislexico .
cuando la evidencia es evidentemente falsa no la aceptamos
yo también . fui a todos y viví en dos . aunque para ser justo , era chico cuando fui a el calafate , y no me acuerdo casi nada .
so controversial , dude .
more more more ! ! ! : )
nombre ( salchipapa es como salchichon ? )
yes yes yes yes ! ! !
coincido . fui a uno en df y estaba muy bueno . la salsa de jalapeño en sobrecito era muy buena .
d o n t f a l l a s l e e p
toda esa parte . . . sinceramente esos colores . . . me senté a tomar un café al atardecer en el valle y se escuchaba de fondo la música folclórica . . . un lugar especial . .
me llego a comer unos ñoquis en el día de hoy y me baja la presión . . . el único menú aceptable el día de hoy es un pionono agri dulce de jamón y queso ! asco el calor ! ! !
en terminos de coparticipación , tanto la provincia de buenos aires como la ciudad , además de otras dos o tres provincias más ( santa fe es contribudora neta tambien ) , reciben menos de lo que aportan . bastante menos .
[ le ] muria
elegante ( salchipapa es como salchicha / perro caliente con papa frita ) .
en la oficina pusieron el aire a como 16 grados , creo que nos intentan pasteurizar cada vez que entramos y salimos del edificio . qué lindo va a ser el subte de regreso a casa . . .
b b b b b b b * * fuck * *
si ? . . . bueno tonces opto por las tetas . . . .
te morís . . . literalmente . . . yo te diría que lo evites si podés . . . tomate el bondi . . no se puede estar . . yo tengo el aire a full en el restaurante y tengo calor . . .
sabes que pasa , los turistas estan acostumbrados a no usar autos . el hermoso norte hay que hacerlo en vehiculo o bien tener espiritu aventurero / nomade .
abrieron el kfc ? por fin , esperé años de idas y vueltas ! me alegraste el dia op . fuck yeah , voy a saturarme de pollo aceitoso en cuanto pueda . : d
me too
che ! yo fui sin auto ! ! ! ! me tomé el bondi ! ! ajajaj es mas me tomé un colectivo desde tafi hasta cafayate . . . fué la experiencia mas bizarra de mi vida jajaj el colectivero repartía el diario . . . . tardé como 6 horas ! ! y ahí llegué a cafayate a los dos días me tomé bondi a salta . . . después bondi a jujuy y después bondi a tilcara . . . llegué agotada pero el lugar era tan mágico que lo volvería a hacer sin chistar .
soy sauce
o . o
no no no no no .
x _ ( - . - ) _ x red pandas !
¿saben cuantos millones cuesta una campaña presidencial en méxico . . . ? se necesita pagar un enorme equipo de logística , politólogos , asesores de imagen , de discurso , gasolina , locales en todo el país , viáticos , choferes , seguridad , autobuses , tortas , renta de espacios , equipo electrónico , de audio , celulares , servicios de agua luz , comerciales en tv , radio y prensa , , reporteros gráficos , ayudantes , compra de vehículos , motos , cámaras y equipo de reporteros , proyectistas . . . la lista es enorme y llega a varios cientos de millones de pesos * * al año * * . amlo estuvo en campaña presidencial * * 12 largos años * * . desde que asumió la jefatura del gdf , uno de sus principales objetivos fue el obtener recursos para su amibición presidencial . . . su equipo se encargó de que * todo proveedor , contratista y permisionario * en el df le debiera el favor al jefe de gobierno . estamos hablando de una cantidad increíble de millones de pesos mensualmente , que se iba puntualmente a los ahorros de la campaña presidencial . . . lo mismo pasó cuando marcelo heredó la silla , el compromiso con amlo se mantuvo . cuando a marcelo se le estaba olvidando , amlo lo sometió como siempre , con un * marchazo * basado en toda la gente que le debía un favor ( y quería mantener sus prebendas gubernamentales ) viejitos , taxistas , comerciantes formales e informales , estudiantes fósiles , camioneros . . . etc . hagan las cuentas , * * 12 años de campaña . . . * * como decía chico che , quen pompó . . .
uh oh .
show me .
alien alien alien alien
yes , he is
placebo ! placebo ! placebo ! placebo ! placebo ! placebo !
¿y esto por que es relevante en la discusión acerca de si amlo rebasó por mucho los topes de campaña ? aún comprobando rebase de tope por parte de epn y de jvm , eso no desmiente el hecho comprobado de que amlo hablaba de * honestidad valiente * mientras que pasaba la charola de los seis milloncitos , a quien se dejara . . .
me too !
si igual llegás y te bañás con agua helada . . . lo he hecho cuando me tocaba viajar en subte . . . igual son épocas que no quiero recordar .
no guano .
death ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , ah , finds a way .
mucho gusto
yo acabo de volver de iguazú : d había ido cuando tenía 3 años y hasta hice la excursión del helicóptero , pero sólo lo sé porque estoy filmada , obviamente no me acuerdo un soto de aquella vez : p
house , m . d .
so true !
me too
her complexion
s a t i s f a c t i o n
tu crees q deja a cualquier tonto comentar en internet ?
estoy en el tema ; muy lamentable el nivel general de los comentarios . no se puede decir cualquier cosa aunque el gobierno sea basura .
more more more !
yes . yes i do .
jet set radio
o _ o
yes yes
heavy metal
si fueran asi como las publicitan , las primeras ciudades modelos no serian construidas aca en honduras
han solo .
case time !
& gt ; imho estaria en contra de las clausuras si no fuera que los canales de tv digital no fueran otra cosa que canales de propaganda politica . o sea que la censura te jode o no , según el contenido que se censura ? genial , cfk es realmente la presidenta de todos los argentinos , ya que hasta los que no la votaron aprueban la premisa de que estas prácticas están bien o mal , dependiendo de la ideología del que las ejecuta .
business is business .
so true . d : man . i miss highschool pizza .
maya . jane . coles .
no , si lees el primer articulo dice claramente eso . lo puse como si pensara que es desagradable , por que lo es . la onda es que vas a kfc a comer un cacho de pollo " blanco " , no un jodido riñon entero . por mas saludable que sea . .
el título de la nota está mal : no se desarrolló " un linux " . linux es el núcleo más usado en las " distros " , es una porción pequeña ( aunque importante ) del sistema . de hecho , probablemente no se desarrolló nada de linux , aunque sí probablemente aplicaciones y paquetes de la distro .
o . o
es caro ?
o . c . d .
i toad a so
? porque no los dos ? ?
no , a vos no , se la caga a su hijo . creí que de eso hablábamos .
esa estaba buena . mi hermano fue delivery de ahí , que comíamos gratis cada tanto . creo que cambio de dueños hace tiempo . . . pero era rica
esto , pero te defiendo a starbucks porque aunque hay casas de cafe / bares por todos lados , me encanta el cafe y el ambiente que tiene . como dirias que pasa que mcdonalds funciona bien aca , entonces ?
i do . .
lo unico que leí fue en el grupo de facebook oficial una horda de idiotas que fueron el dia de inauguración y estaban sorprendidos de que tenian que esperar 2hrs de fila . / facepalm
i can
del boca vista ?
yes ! me !
muy buen articulo . . . . que bueno que el ny times publico este articulo por que la mayoria de los articulos relacionados a mexico ( en eeuu ) tiene que ver con violencia . . . tambien me dio gusto leer del numero de ingenieros en mexico .
¿qué clase de diálogo creés que se puede establecer con una teocracia fundamentalista cuyo presidente más de una vez llamó a la destrucción del estado de israel , y que ha estado protegiendo a quienes la justicia argentina considera sospechosos de haber estado involucrados ? es algo como . . . * che , estos 8 tipos parecen haber estado implicados en un ataque terrorista en mi pais , entregamelos para que los pueda interrogar . * no . * dale , dejame que los interrogue , somos un pais democratico donde rige la ley . * no . * puedo ir a interrogarlos a tu casa ? * si , pero si son culpables no te los podes llevar , y solo podes interrogar a algunos . * bárbaro , gracias . ( besito en el culo ) . la realidad es que si en los 90 ' s la población general hubiera tenido la misma información que hoy , lo que irán nos hizo habría tenido que ser considerado un acto de guerra .
b - i - g
so do i .
me too .
a quien le llamas tonto , cabeza de bolo ?
time for me to move : p
vamos xolos !
ni mencione a mc porque justamente no es una franquicia fracaso . starbucks ni idea nunca fui , no tomo mucho cafe .
la respuesta que buscás es no . no podés hacer salsa de las 30 tapas de empanada que te sobraron .
el mismo !
publicitan que hay un programa de animación 3d ( imagino que blender ) como si a alguien se le ocurriera pagar por el , ya sea usando cualquier plataforma ?
que sólo el peje pasó el tope de campaña que se los crea su abuela . al menos en cuanto a percepción , todos ( salvo quadri , quizá ) rebasaron el tope de campaña . me caga el peje y todo lo que él representa ; pero que no mame el ife . se las compro que sí rebasó el tope , pero también los otros .
dude , no .
me too !
kfc es donde van los hipsters ? donde ? o decis que los histers de aca van a ir solo porque es kfc ? en usa no es muy hipster que digamos kfc , mas bien lo contrario .
mine is : - p
n . o .
* * lo de jimena * * en villa crespo ; buena , barata , porciones monstruosas . ahí la agregué en el mapita : )
no car ?
lo que me sorprendió de esta nota es que el ifai investiga las ip ' s de los ciudadanos que solicitan información pública . supuestamente uno puede elegir que la solicitud sea anónima .
cierto , una revolucion , cualquiera ; en especial la mexicana , esta llena de grises nada es blaco y negro . de hecho los llamados heroes fueron muchas veces enemigos entre si , zapata se rebelo contra madero cuando el gobierno no cumplia 6 meses . madero quien tenia carisma pero como gobernante fue muy malo , no tenia una sino varias conspiraciones en si contra , al no desarmar la estructura porfirista pero tampoco congraciarse con los revolucionarios mas aguerridos como zapata y villa . encontre esta carta que es muy interesante . http : / / servandoortoll . com / content / polemica - en - torno - victoriano - huerta sin embargo , creo que deberíamos pensar como es que se dan los nombres a los bienes públicos , que van desde el reciente problema con la estatua de aliyeb hasta el nombre de tantos lugares llamados colosio , quien realmente solo había sido un burócrata ;
me too .
tengo que admitir que el diseño no me desagrada , aunque no me cae bien la figura de evita en absoluto . me parece típico de un gobierno ' peronista ' el ponerle el nombre de sus personas idolatradas a cuanta cosa se les cruce por el camino . solo falta que reviertan nuevamente el nombre de la provincia de la pampa a eva peron .
me too !
pesto . es fácil , rápido , barato y me hace saltar los ojos de felicidad .
si tuviera un peso por cada maestro que tengo que se parece a a algún famoso , seria millonario .
yo tengo un tio gay , es arquitecto y me atrevo decir que es mejor persona que la mitad de la poblacion de pr .
a quien le llamas bolo trolo
les . . . les puedo . . . poner salsa picante ?
me too : (
oh lord . . .
en esa pregunta le piden comparar con windows . está comparando con software pago para windows .
as far as i know , yes .
us capital .
planteás un buen punto . me gustan pensar en estos dilemas . asi como lo veo , no hay problema que tengan todos los canales de propaganda que quieran , en tanto y en cuanto lo paguen con sus propios bolsillos . en cambio , usan el dinero del estado para propaganda berreta . " menem lo hizo " fue una pavada en comparación a la magnitud de propaganda que nos alimentan todos los días . honestamente , me importan poco las pujas entre nuestros patéticos gobernantes .
me too , me too .
open . bar .
y ahí se me fue mi plan de construirme una máquina del tiempo y llevar billetes al pasado donde había menos inflación , cambiarlos por bienes que retengan su valor reiteradas veces y hacer dinero ilimitado !
si tu ingreso viene de méxico y / o es por algún bien o servicio que sea aprovechado en méxico y no es deducible en teoría si tienes que pagar , ya que para hacienda cualquier ingreso es sujeto a impuesto y es responsabilidad de cada uno declararlo . también depende de la cantidad pero si es arriba de $ 8 , 000 / $ 10 , 000 usd y no declaras posiblemente recibirás una visita de la party van de hacienda , bueno . . . tal vez solo te citen .
oh no no no no no
* * facts , bitch ! * * busqué un poco el gif de napoleon dynamite pero no lo encontré , estoy en el laburo y no da hacer una búsqueda extensiva
hi . : p
a gay man
el topo
i hope so too .
los billetes reales tienen relieve en los numeros . ese es el tip que me paso mi excuñado , que trabajaba en una casa de cambio .
liar : p
y menos mal , imaginate lo que saldría si le fiscalizaran esos 12 años de campaña financiados con quien sabe qué recursos . si no sabe ni justificar una campaña de 3 meses .
too cute !
. . . so far
v - o - l - v - o my volvo !
das adorable
como vas a comer pollo a las cinco de la tarde . . .
samuel l santa ?
yo fui una vez . overrated . me quedó con las confiterías tradicionales .
en general en usa cuando estuve la pasé muy mal , todo sabía mal . pero no probé kfc en particular . ( lo unico que podía comer eran los desayunos del hotel ) . en panamá kfc es bueno , pero hay competencia local ( pio pio & lt ; - kfc panameño xd ) y en general en panamá saben freir y saben hacer ricos pollos fritos . . . asi que si no tienen un nivel alto de calidad se funden .
me too : d
mi mamá . pero por suerte se le acabó el chifle que tenía con ese agua .
agave nectar
so true !
pero segun las pelis , series , tumblr , reddit o lo que sea , kfc no es para negros pobres ? hace años que tiran ese estereotipo , kfc + sandia = niger . no me suena muy hipster que digamos , pero bueno igual es muy posible lo que vos decis .
me too ! !
too far man .
yo fui en diciembre / enero y estaba lleno de rosarinos y porteños ! y la gran mayoría se habia tomado el tren que llega hasta tucuman y de ahi en bondi hasta jujuy ! el enero tilcareño es lo mas
yo tuve uno en mis manos nomás , ni siquiera era mio , pero me llamó la atención lo berreta que era la impresión . no tenía pinta de trucho .
ajajajaajaj no entendía a que venía el comentario tuve que poner el contexto . . . no , no podés .
por supuesto !
t - ara
yo fui en marzo . . no había nadie un placer . . . clima ideal . . .
excuse me ?
& gt ; las crisis del 76 - 94 salir de una crisis no es lo mismo que resolver problemas estructurales , incluso el ejemplo de la segunda guerra , o los apaches , son conflictos / crisis basicamente problemas coyunturales , que se deben de resolver o termina en desastre , pero los cimientos de la sociedad mexicana , la verdad estan muy madreados y no hemos tenido la fuerza de voluntad como pais de resolver esos problemas . una crisis economica se resuelve con participacion de todos , pero la politica monetaria es el factor mas importante y queda en decision de unos cuantos ( presidente , shcp , banxico ) , para solucionar los problemas de educacion , salud , etc se requiere de todos gobierno , sindicatos , alumnos , padres , empresas , implica un cambio en la cultura de todos , basicamente una revolucion . de una crisis / desastre pueden surgir cambios estructurales pero no es el comun , la europa socialdemocrata que conocemos hoy no existia en 1930 , se requirio de basicamente destruirla hasta sus cimientos ( problema coyuntural ) para reconstruirla bajo un nuevo modelo social / economico solucionando sus problemas estructurales . mexico aplico un " reset " en 1910 , pero herramos el camino en algun punto ( maximato ) .
supongo q tenés razón
crack is natural
se nota que las hamburguesas de alcampo no llevan mucha carne vacna . . . pues son de pura sangre . pero yo no me puedo quejar . a caballo regalado no se le mira la fecha de caducidad .
no entiendo . que tiene que ver eso con no leer el contenido y asumir que el titulo del post / articulo es la posta ? puse links , no escribi " mucha gente encontro cerebros en su comida , nuff said " y ya .
comprate un chicle cowboy y dejate de joder si involucra dragones la ingenieria nuclear te puede ayudar
as do i .
terrible idea .
eh . . . no .
chili p yo !
yo no voy a defender a nadie pero . . . - con la tv digital usan el dinero del estado para hacerle propaganda al ( actual gobierno del ) estado . y mal que mal , el próximo gobierno , que no va a ser cfk ni siquiera fpv , también va a poder usar esos canales , si así lo desea . por eso estoy a favor de que se contruya e implementen tantas formas de transmisión de información como sea posible , porque al final quedan para el país . - clausurando antenas lo que se hace es usar el poder ejecutivo provincial para censurar contenidos ajenos al partido político del gobernador de turno . esa medida no tiene beneficios a largo plazo , y no tiene mérito que justifique sentar el precedente de censura en la provincia .
true true
y , como calculan eso exactamente ?
do a ama !
me too !
labrador , man
ni se parece tanto .
y tambien es por eso que se agregaba una monedita debajo del plato . [ estoy mandando fruta en la internete ]
yo tb lo hice , pero por eso puse que tenias que tener espiritu . el turista tipico quiere lo comodo .
so cute
150 para cuatro personas nos cobraron la otra vez . no es barato , pero estoy seguro que es mas barato que tetas
con lo q salen los quesos ahora me como alto guiso por un mes
so cute !
yo me hice mi primer y único tatuaje en belgrano ( libertador 6075 ) . la historia fue así : lo diseñé en el trabajo a la mañana , decidí que me lo iba a tatuar y a la tarde estaba con mi nuca entintada : d me salió $ 200 ( que creo es el mínimo ) y no dolió nada de nada . el lugar es muy limpio , todo impecable . no sé cómo serán para crear , pero si querés , y ya que involucra dragones ( mientras sean occidentales ) puedo intentar ayudarte en el concept al menos . contándome a mí somos 4 víctimas con diseños [ míos ] ( http : / / jdragones . com . ar / others / ) : d
ufa . bueno , las como sin la salsa entonces
tell me more ?
a fine plan .
me too .
si le tenes cagazo a la higiene puedes usar uno que hacian antes que involucraba una marca al rojo vivo y un poco de pellejo donde ponerlo .
van halen ?
la censura es necesaria para proteger a la mayoria del pueblo , porque el pueblo necesita que la protejan incluso de sus propias ideas : p
mi abuela decía que billetes . moneditas no porque no se multiplicaban ( para mí decía que moneditas no porque se te desbalanceaba el plato : p )
no lie
no no no no no no no
duda , vos eras las misma q administraba un bar ?
* disléxicamente * es una alta palabra . todos mis textos tienen miles de * esde * s y * apra * s .
unos buenos sandwiches de jamon y anana , bien refrescantes
o _ o
que copado ese encendedor . te lo compro
nadie dijo que iba a salirte barato jajaja , igualmente te digo comprar 200grs de cada uno como mucho , y onda dos potes de crema , haces salsa para una familia entera : )
i can tell .
so cute ! ! !
too late !
parece que van a motor jajajaja . . . todo parando en el semaforito . . . y pensar que ahi pueden drogarse legalmente y así y todo mirá lo prolijitos que son . . .
b - u - l - l - s - h - i - t
¿tendrás el enlace completo a la resolución para ver en que contexto se puso eso ? tenía entendido que amlo . si y algunas otras páginas si tenían presupuesto de la campaña , incluso dicha página levanto debate entre los pejistas por como fue llevada .
trust me
no estaba contradiciendolo a op , estoy totalmente de acuerdo con lo que dice . pero me imagino que a falta de manifestaciones masivas como el 8n , hubiera sido peor .
yes i do
o _ o !
yes ! hoy de plato del día hamburguesas caseras con ensalada . .
too cute !
usa ! usa !
mise en place .
me too too .
de nuevo , la madre no se la caga , se la caga la gente . . . y quizas si un poco la madre pero solo por hacerlo vivir diferente para que desde chico no sea un pelotudo que bardea a otro por su forma de vivir . no estamos hablando de una madre que le dice " mira a esos negros revolver la basura " precisamente .
pues el encabronado parecías tú por la forma en que reaccionaste ante algo que no te gustó . yo simplemente corregí tu evidente equivocación .
tambien , por que no . imaginate eso , tan bizarro todo , que se combierte en local de comidas preferido del oficialismo por la similitud .
a que le decis rueda ?
mi abuela decia que esos tatuajes tenian droga . así nomás , droga , pero nunca que droga ni nada . ahora de grande ( ? ) me causa gracia pensar en alguien poniendo droga en tatuajes apra chicos .
no puedo dejar de leer noob en vez de nob . noob pasion me causó un poco de gracia .
red formon ?
tripa gorda - & gt ; intestino grueso edit : puede que me hayan explicado mal el corte de rueda en su momento y que crea que es todo lo mismo o parecido . o que en el lugar donde lo vendían le ponen ese nombre para quedar más * finos *
so cute !
todo . * nivel técnico . * tiene una bateria que dura mucho , control fino de la conexión de wifi / wimax . tiene wi - max ! los drivers de huayra funcionan perfecto . out of the box , viene un dual boot windows / linux con el disco compartido entre ambos . viene con una suite por defecto de oficina / educación / productividad completo . * educativo * mientras que su aprovechamiento en el aula , depende pura y exclusivamente de los profesores . tiene todo el tema de compartir archivos integrada por aula si mal no me acuerdo . asique pasar " apuntes " o loquesea es trivial . nada de fotocopias ni boludeces , efectivamente reduciendo los costos de fotocopias a nada . por ahora , el tema educativo por ahora , me parece que pasa por el fácil acceso a computadoras para absolutamente todos . por ejemplo , mi mujer tiene 27 , ella tenia clases de computación 1 vez por semana y no tenia pc en su casa . salio del colegio con un conocimiento rudimentario como mucho de pc . hoy en día , todo pibe de colegio publico , tiene pc en su casa y la usa . uno puede discutir cuanto o para que la use , pero el hecho de brindarle todo lo que provee una pc a un pibe , es increible . absolutamente todo pibe que sale del colegio hoy en dia , sabe como usar una pc e internet . no solo eso , tambien tiene un efecto de aprendizaje en los padres , que el pibe les enseña . introducción a la informática esto depende mas que nada del alumno , osea , no todo pibe que sale del colegio , va a salir programador o técnico de pc . pero todos ( o la gran mayoría ) van a sentarse en una pc y laburar sin mucho problema . viene con software para introducción a la programación si mal no me acuerdo , también para conectarse a arduino si mal no me acuerdo . osea , trae la posibilidad de ahondar en esos temas , pero no es el propósito del proyecto . tl ; dr . es lo mejor que le paso a la educación en argentina en los últimos 50 años .
nunca comí . comería , pero solo por elección propia , no de sorpresa en algo que pensé era una pata de pollo .
ah , el * choto * uruguayo . la vez que mas me gustó lo hicieron como rabas , cortado y limpito , rebozado y frito y estaba espectacular .
& gt ; solo por hacerlo vivir diferente para que desde chico no sea un pelotudo que bardea a otro por su forma de vivir una cosa es enseñar valores y respeto . otra , vestirlo de nena . no son lo mismo , no están necesariamente conectados y , dependiendo de la situación , pueden llegar a ser totalmente opuestos . si lo que quiere enseñarle es respeto , debería empezar dando el ejemplo y respetar al pobre chico . disfrazarlo no es educarlo . exponerlo a burlas ( injustificadas y despreciables , sí ) no es educarlo . otra cosa muy diferente es si el mismo chico quiere vestirse así . pero claramente no es el caso , como se desprende del texto posteado . es muy fácil ser transgresor y valiente cuando el que la paga es otro .
yay ! es un lugar genial , es un bajón para mi volver porque ya no es lo mismo de antes ^ ^ i ^ ^ hate ^ ^ nostalgia pero me iba meses de vacaciones y mi novia en ese momento trabajaba en el parque , al helicoptero nunca fuí , pero si las lanchas son toda una experiencia y recorrer el parque de noche también . : ) pd : siempre caminando , el trencito es para los débiles .
jajaja ok , no voy a cuestionar tus investigaciones de mercado al respecto . a mí si me das agua gratis te pido un vino blanco y hielo para acompañar .
igual por donde está en la pata me parece que es mas un riñon que otra cosa . & gt ; algo que pensé era una pata de pollo me parece que eso resume toda la experiencia kfc
mis respetos .
true true
das * apex .
no homo .
me encantaria tomarte desde atras y sujetar tus tetas , maravillosa vista .
qué tristeza , el ife , que no costó tanto construir ahora sólo es una broma . independientemente de por quien votó la gente , esto es increíble .
wifi - n y wimax son dos tecnologías totalmente distintas .
ya fue , más fácil pegate un tiro en las bolas .
i do !
si me lo dan en una casa donde se que lo limpian bien bien * * bien * * puede ser que me anime , pero de una parrilla omg . . . de solo pensarlo no ! ! !
es un problema cultural , acá cuando los pibes empiezan con la animación no investigan nada y enseguida se piratean maya ( overkill ^ ^ 10 ) y cualquier otra cosa de autodesk que se les cruce por la cara . salvo los más conocedores , que optan por blender para empezar .
& gt ; tampoco quita que hay miles de otros lugares en la argentina que tienen valor turístico equivalente , y si son más o menos turísticos la ciudad de buenos aires depende de lo que el turista esté buscando . tal cual . ba e iguazú no podrían ser más diferentes . es un tema de objetivos del turista más que de cuál es " mejor " .
invade us .
me hiciste reir tanto que mi jefe me preguntó que estaba leyendo ! ! ajajaja
red forman ?
mucho más loco sería la inversa : ) edit : la inversa = " viví en todos esos lugares y fui a dos "
no soy de caguas , pero me paso cerca . maybe se pueda algún día . sería interesante . ayer mismo lo comenté a una amistad que es redditor que se mudó a nyc que sería muy interesante .
[ estoy mandando fruta en la internete ] idem . improvisando como la gran líder .
jajaja de seguro los vuelos privados en los que viajaba peña nieto los agarro en tarifa económica .
could i use a vivi nova ?
interesante carta , gracias por compartir . sí , el nombramiento de los bienes públicos es un rollo . me resulta muy desagradable por ejemplo que se le ponga nombre de políticos a todo , cuando en realidad no es que estén haciendo algo bien por el simple hecho de estar arriba , no creo que merezca más mérito que el jardinero que arregló el parque o el minero que consiguió el bronce para la estatua . ¿por qué las calles principales siempre se llaman reforma , miguel alemán , constitución o lázaro cárdenas , y no de la paz , de las flores , o según filántropos , científicos o emprendedores locales ? la respuesta es sencilla : la política necesita engrandecerse a sí misma para obtener legitimidad ; al final , no es más que un circlejerk .
a penis
tutorial complete
la última vez que fui a bk me cayó horrible la hamburguesa , y eso que tengo estomago de hierro . encima la gasesosa tenia gusto raro . nunca más . i♥mcd .
rain man ?
oh god yes yes yes yes
o . o
na na na na na na na na na na na na na na na na forgot the rest
no pero al mediodía la gente es rata . . . los entiendo , laburé en una oficina por mucho mucho tiempo y cuanto menos gastaba al mediodía mejor . . . ahora queremos empezar a hacer limonada . . es un poco mas caro pero le da un poco de onda al bar . . . yo siempre te voy a hablar del turno mañana que es el que manejo , la noche la manejo desde casa porque mi jefe decidió que yo sea la única encargada , he hecho los pedidos desde la playa . . no hay mucha investigación de mercado últimamente , lo que si te puedo decir es que la gente no tiene un peso y se ha notado mucho en el rubro gastronómico , ni hablar de que todos pagan con tarjeta . también te puedo decir que los cupones son una patada en los . . . . . . ajajajaj hice el año pasado para hacerme la innovadora una promoción con pez urbano y putié tanto pero tanto que juré nunca más sacar una promoción de ese estilo .
el balo
q . q
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker !
m . a . s . h .
oh yes .
si , me arrepentí después de postear . si algo me molesta son los comentarios políticos desubicados en notas que no tienen nada que ver .
s . machina : )
fara - ra - ra - ra - ra - ra ra - ra !
can i mod
oh no
de nada
a ninja !
bacon sandwich ?
obvio , y en el interior están las minas mas lindas
* * epn no rebasó el tope de campaña . * * * practicamente nadamás gastaron en gel y maquillaje para el candidato . * los aviones y helicópteros para el transporte lo aportaron donadores anónimos . * los espectaculares fueron puestos de manera espontánea en las avenidas y carreteras del país por simpatizantes del candidato que nada tenían que ver con su equipo de campaña . * los publireportajes en televisa no fueron promocionales , sino simple uso de la libertad de expresión que tienen los desinteresados periodistas mexicanos . * las encuestas y su difusión diaria no se hicieron con afán promocional , sino como un gran esfuerzo para informar al pueblo de méxico . * fue totalmente transparente la contratación de las empresas fantasma alkino - atama - inizzio - efra - monex para dispersar millones de pesos utilizados para pagar gastos de operación . * los honorarios de la actriz angélica rivera no deben ser considerados como gastos de campaña ya que también han sido donados anónimamente .
si , mal , como voy a escribir combierte . . . quisiera echarle la culpa a algo pero no puedo .
me too .
pura vida !
la mistica !
eso es una clara evidencia de que el modelo sirve . por qué otro motivo la gente va a necesitar billetes de altas denominaciones si no es porque tienen mucha plata en el bolsillo y no quieren que se les abulte ?
hi jane .
creo que había leído que lo del dual - boot no sigue y quedaría con esta distro .
true , true .
america tries hockey
no pena .
yes . yes i can .
boom boom !
malditas cebollas ! !
me too !
si bien es cierto lo que decís , creo que vale resaltar que debian se destaca de las otras distros en que toquetean mucho el kernel de linux junto con otros paquetes para hacerlos más estables y a veces más libres .
lateral vote ?
oh lando
i hope so , i really do .
recién en estos días está en fase beta , imagino que lo tuyo era un alpha o quizás una beta muy inicial . la idea es que no traigan más windows , así que supongo que como dijo lifeprobe , no quedaría el dual - boot .
mientras sea el tuyo cortado en rodajitas y apanado como rabas , dale .
charcas y araoz = lo de bebe ? me cayo siempre muy mal la gente de ese lugar ( personalmente , no es que me la comi ) .
me too .
dude r u gay
* * los altos , ca * *
ha , ramona . . . use to date her .
yo tambien !
áreas preferentes de intervención socioeducativa ¿hacia dónde debe encaminarse la asc ? ¿hacia dónde enfocar nuestra mirada ? ¿qué ámbitos de actuación poseen lagunas ? cinco son las áreas con posibilidades de actuación de la asc : 1 . la asc propiamente dicha . 2 . la educación en el tiempo libre . 3 . la educación de adultos . 4 . la educación especializada . 5 . la formación e inserción laboral . y cinco son los espacios socioeducativos donde la asc tiene un amplio abanico para intervenir : 1 . la intervención socioeducativa a través de los medios de comunicación ( radio , tv local , prensa escrita ) . 2 . la pedagogía hospitalaria . 3 . la educación para la salud ( campañas prevención , cursos , jornadas , comunidades terapéuticas , programas de reducción del daño , . . . ) . 4 . la tercera y cuarta edad . 5 . los inmigrantes .
¿estaría ? sigue vivo che , jaja . ¿o lo decís porque es poco probable que se entere ?
yes . yes , he is .
cierto , aunque esas modificaciones son de debian como mencionás , y no de este proyecto .
no homo .
i do !
y que pasa con la carne de caballo ? uno puede hacer hamburguesas con la carne que quiera , no ?
que bueno que uruguay tenga este tipo de relación con méxico .
me too !
i do
man , te vas a cagar de hambre .
me too .
si tubiera un peso por cada maestro o conocido que se parece a alguien famoso ya tendria lo suficiente para comprar un duvalin
me equivoque , perdon , ahi edito .
otro tuit habla un poco más a detalle , pero ya quedó sepultado en un alud de actualización de mi línea de tiempo . si lo encuentro lo pego por acá .
se olvidan pedidos , de todo . pero altisimas papas fritas y el sanguche de bondiola . . . . y de postre podes ir a damashk que queda a media cuadra y clavarte un baclava
al que fui en londres no me dio esa impresión , era un local limpio , y la comida me pareció de la misma calidad que la del kfc que tenemos acá ahora .
ahorita a todo pasado tal vez no parece tan dificil , pero te aseguro que en aquella epoca parecia imposible . la espiral inflacionaria era terrible , todos los actores en la economía subiendo sus precios todo el tiempo . no era solo cuestión del gobierno , todos estabamos metidos . como los pones de acuerdo para que dejen de hacerlo en contra de sus propios intereses individuales ? no fue facil . de hecho todavía a a la fecha me sorprende que se haya logrado . el problema actual de inseguridad , se da a mi modo de ver por el conflicto entre cárteles . en mi opinión ( que tengo desde hace varios años cuando las cosas se veían peores y nos sentíamos impotentes ) las organizaciones criminales se están debilitando . por otro lado poco a poco vamos construyendo mejores instituciones de procuración de justicia . es un camino largo pero eventualmente se va a reducir la violencia significativamente . no estoy de acuerdo es necesario destruir lo actual para construir mejores instituciones . un ejemplo fue lo que tu comentas que pasó en mexico después de la revolución . simplemente cambiamos de señores feudales y terminamos la revolución peor que como empezamos . mi opinion es que siempre es mejor el cambio reformando que revolucionando . cuando destruyes las instituciones que hay ( por muy malas que estas sean ) te quedas sin nada y la mayor parte del tiempo no logras reconstruir nada . no conozco el caso de la europa socialdemocrata para comentar al respecto .
de mi tatuaje ?
he is
red panda
nada surf - popular
me too . : c
planetaria se refiere a cualquier planeta . interplanetaria aplica a la zona espacial que se encuentra entre dos o más planetas . extraplanetario significa que es algo afuera del planeta . el ovni va bien con la frase de la presi .
pegate un tiro en las bolas .
me too
i do !
too true .
un efecto similar seria ocacionado si tretis se autoexiliara de r / mexico , cuando borraste a tu alter - ego , hiciste panchos ? alguien clamo a los 4 vientos que esa cuenta habia sido borrada ? de perdis sabiamos de su existencia ? el ifai sabia que rebasaste el tope de usuarios ?
i do
jajaja viva los guachines como yo que dejamos buenas propinas hasta al pibe del delivery . / egorant seh , me imagino lo que debe ser . mis viejos salieron a comer hace unos días . comieron bien , pero . . . $ 380 . patada en las pelotas con 10 metros de carrera . los cupones y esas promociones tipo pez urbano y groupon tengo entendido son la mismísima muerte . confirmado por vos . te llenan el rancho pero a $ 2 de ganancia por cabeza . y después . . . ¿vuelven ? algo me dice que no .
super dope !
no idea .
o . o
cagamó . . . yo por mi parte guardo monedas porque en algun momento van a valer mas como metal para fundir que como dinero .
bellas chilenas
mine too .
propaganda ateista , cristiana o musulmana es propaganda , me da flojera . edit : como odio el auto corrector del telefono .
lamentablemente todavía no he pasado por londres , pero puede que varie en cada pais . . en usa está orientado a gente de clase baja , el de acá no .
porque no los dos ?
so * meta *
por un momento pensaste que el pri iba a hacer las cosas diferentes ?
los cupones son la muerte . vos imaginate que yo cierro con pez urbano algo casi al costo porque obvio ellos se llevan su comisión . . . lo que hoy cerré por 10 pesos mañana aumentó a 13 pesos . . y vos tenés a toda esa gente que compró el cupón y que tiene validez por 3 meses . ni hablar de que ni en pedo te consumen fuera del cupón y ni en pedo vuelven . . imaginate que la picada q pagaron 20 pesos en el local vale 100 , xq habrían de volver sin cupón ? te llaman a toda hora para hacer reservas y de repente tenés el lugar lleno y te deja de ganancia cero . ahhh y a todo esto los llegás a tratar mal ( no es que los hayamos tratado mal fue un malentendido ajaj ) y te llaman de pez urbano onda auditoría . . . . hola si ayer fuè un cliente con el cupòn y vos no tenìas nachos . . . . . fueron el peor negocio que hice el año pasado . encimaaaaaaaa como contratè a pez urbano ahora estoy en la lista de todas las empresas de cupones y me llaman dos veces x semana para que negocie con ellos . . . a la mina de groupon le dije claramente . no voy a trabajar con vos nunca ! y asi y todo no logro que me saquen de la base de datos . . .
fijate que no es casual que estén hablando de esto en este subreddit . . .
ya que hacemos provincia , puse una en olivos que es teh shit .
por que no los dos ?
so do i .
true true .
me acuerdo de esto , aunque nunca vi la nieve , hasta fuimos a monte sur a ver si por ahi habia nieve , pero no .
me too
cuando acabemos con el asunto de las quesadilla y los chilangos entiendan donde esta su error , entonces seguiremos con el chocolate . . .
nel , sí había que salir un poco más . yo fui a la marquesa y parecía puto siberia .
w t f
dental plan .
so so cute !
debo admitir que unas cuantas veces los hice con hongos que juntaba yo , lavaba y dejaba secar por días . otras los compré deshidratados , pero nunca me pasó lo de la tierrita .
es que en este caso cinismo y corrupción que el simple anuncio revela de todo el sistema , opaca por mucho el posible hecho de que la la coalición haya rebasado los topes de campaña .
too late , deal ' s done .
yes ! yes ! yes !
me too .
me too .
incense : o
uh oh !
excuse me ?
ha ha
hi rene .
no boludo , de tu verga .
me too .
e _ e
me too !
o h
es una cuestión de gustos , a mi el folklore me la baja estrepitosamente .
solo a modo de aclaración : yo tampoco tengo interés de defender a nadie , por mi que de la sota y cristina se batan en un duelo a muerte . lo que yo pienso es : * si , el próximo gobierno va a poder usar la tv pública para sus propios fines propagandísticos . y luego el siguiente , y el siguiente . ¿me parece bien ? absolutamente no , el dinero del estado es para ser usado para beneficiar a todos los argentinos , no para defender las ideologías o intereses políticos de un sector . quizá sea idealismo , pero siento que eso es mejor que aceptar que esto es normal o aceptable . * técnicamente no están censurando , sino que existe un " problema de impacto ambiental " , de la misma forma en que técnicamente no está prohibido comprar dólares . ambas son chicanas para , en la práctica , efectivamente prohibir o restringir libertades , lo cual me parece horrendo .
don ' t move to berlin .
que pasa ese ?
si , eso me harta . cuando quise aprender a usar blender de manera un poco más formal no hubo lugar donde pudiera encontrar un curso como la gente . todos usaban copias piratas de 3dsmax . pasa algo parecido con los diseñadores que , en mi modesta opinion , usan photoshop porque es lo que les enseñaron a usar y creen que lo que hacen con él es imposible con otro software .
si cabron ! !
me too !
i - o !
yes ! ! ! ! oh yes !
le me jimmies are fine le
leo en otros sitios que las marcas que tenían algo de carne de caballo las están retirando . ¡pero si la carne de caballo debía ser lo más sano que tenían !
n _ n
so true .
9gag ? vete a que te cogan un par de cholos con un cactus , y aparte es creacion propia , eso es aun peor .
me too ! i picked a fine time to move to cincinnati . . .
so true
ajjaa a mi también pero de vacaciones todo vale . . . y no es el folklore onda los nocheros eran quenas y zampoñas .
viral marketing ? viral marketing .
la dasani era la que habían retirado de europa y la mandaron para acá para envenenar a los sudacas ? o el chisme era puro invento de pepsi ?
ultravioleta : bajo la luz ultravioleta los papeles para moneda reaccionan mostrando algunas hebras en color verde claro y verde azulado . tambien : si tiene a evita en vez de a roca .
so . pedo - pope ?
aja . . . y esto que tiene que ver con mexico ?
penis animal
no idea .
me too ! !
qué se yo , por ahí quería fotos del trabajo del chabón , la concha de tu madre .
dude . . relax .
super cute !
yes . yes . yes
no mames güey ten mas auto respeto eso no se hace .
si estás en el tema , ampliá . siempre es bueno escuchar la opinión de quién " está en el tema " .
hmm , en realidad el dude del video es humanista ( no cree en alguna deidad ) , lo interesante del caso es como paso de ser un creyente ferviente a una persona godless .
rape time !
i do . . . : (
i do .
i do .
so dada .
i no rite ?
no no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non nono no non no
oh . . i can imagine . . .
un carnal ingles manejando un carro italiano mientras escucha a un frances ( ? ) cantar el himno nacional mexicano . ¿por que no ?
ah , bueno .
sexy time .
me too !
me too !
vale tranquil , en deixem de parlar : p encantada de coneixer - te .
i hope so .
me too !
soy marplatense y hace como tres años que lo más parecido que tengo a vacaciones es irme una semana a capital federal . la verdad es que lo paso bien : la actividad de la ciudad me genera cierta adrenalina y entusiasmo por hacer cosas . me encuentro con lugares historicos en cada esquina . la arquitectura me deja boquiabierto ( mar del plata tenía fantástica arquitectura , pero la demolieron para hacer un ciudad del todo por 2 pesos ) . en resumen , lo paso muy bien . creo que a los porteños les pasa desapercibida la belleza de su ciudad .
me too . . .
r u a bot ?
a ver , yo leí en su momento artículos de diarios ingleses objetando la venta de esa agua de mierda , tras investigaciones que asociaban una serie de elementos que contenía como favorables en el desarrollo de determinados trastornos que podían devenir en cáncer ( lo pongo así coloquial porque obviamente no era que el agua te daba cáncer ) . después de toda esa prohibición en inglaterra , el agua llegó a argentina . si tengo que ponerme en cínico con mente comercial , pensaría " ¿a dónde mierda mandamos todo este stock ? necesitamos una región suficientemente estúpida e ignorante que pueda consumirla sin hacer preguntas " , y la respuesta sería obvia . además nos odian . / rantirrisorio .
muy bueno !
se calman un poco , la puta que los parió !
u . s . e . ! u . s . e . !
do me !
yes he is .
open bar
more so .
c . paranoia
medieval times !
invade us
adhiero , sólo si es más de una .
tell me more
jajajaj qué hijos de puta . sí , la dinámica comercial es una reverenda mierda , muchos negocios no se dan cuenta hasta que les pasa exactamente lo mismo que a ustedes . y tengo entendido que no le está yendo demasiado bien a groupon a nivel mundial . acá recién empiezan , sé que están bien manejados ( conozco al ceo de groupon argentina - uruguay ) pero la lógica comercial es imposible de sostener a largo plazo con esos márgenes para los negocios adheridos . va a caer . me alegro que no les des más pelota .
uh oh . . . .
ultra homo
vivid as f .
jordan caron
do tell .
i hope so .
san clemente , ca
so cute !
i want to be a mod .
¿les preocupa contagiarse de algo compartiendo la bombilla ? no , a menos que la otra persona tenga una death sentence en su saliva . ( buena peli , busquenla en space a las 3am ) ¿con quiénes comparten y con quiénes no ? hace poco le ofrecí mate a un colectivero , fue toda una aventura , es lo máximo que he logrado . y fue una buena experiencia btw . ¿qué excusa usan si no quieren que se ofenda el que ofrece o pide el mate ? " no queres contagiarte de lo que tengo "
as do i : )
san luis obispo
aca va todo el mundo a mc , cacos y conchetos . si no mencione a mc desde un principio es porque se que es distitno . para mi kfc entra en la bolsa de productos sin futuro como los que ya dije antes .
dude . relax .
casual rape .
no perché ?
se hablan de tantas cosas en el sub
i do .
oh boy .
da - da - da - d - a - da - da dadaaa !
yes . : d
he is elite
ay caramba . . .
too late
usa ! usa ! usa !
come to us
yes ! i hope . . . o . o
u - s - e ! ! u - s - e ! !
me too !
oh yes ! !
i hope so !
los sanguches de vacío de ahí son de lo mejor como muy seguido porque estudio x la zona
mea culpa .
i do !
nunca se podran deshaser de mi
me too , me too . . .
r . i . p
viva la meme
no me interesa ningun tipo de propaganda , ultimamente el ateismo es la nueva cienciología . pero esa es mi opinion particular y la comparto , asi como comparten este tipo de videos . edit : humanismo es la nueva forma de decir ateismo sin levantar sospechas o como ?
me too : - )
i do too .
no no no no no please no
no video ? : p
don ' t lie to me !
b , a
me sorprendió que apple aprobara su app . no he usado vine ni lo he visto . . ¿tienes opinion ? ¿te gusta la app ? ¿es util ?
ps a mi tumbaburros si me cae bien
me too !
soy un ingles , y quiero decir lo siento . he aprendido para vosotoros ! ! ! siento mal que la genta inglesa sabe nada de espanol : (
la madre deberia seguir dedicandose al futbol , pero el padre es un grande de la cancion .
o . e
yo tampoco le vi el cringe . me ahorraria el que mis amigos vean ese video sobre mi , pero banco a los viejos .
& gt ; ultimamente el ateismo es la nueva cienciología . no mames
valen - dean .
super simple
me too : )
me too : d
no religion .
i sure hope so , anime is horrible .
me too . . . .
amish mafia
no , una vez me contagie una neumonia y me mori
u n t i l i g e t m y
me too : (
oh no .
en un momento hubo una promo del stacker quintuple . fue la mejor epoca de mi vida .
según tenia entendido , el 29 era el día que cobraban los empleados del estado , donde estaban la mayor cantidad de " ñoquis "
yes he has .
hasta en 9fag tiene - 18 puntos , ¿qué esperabas que sucediera aquí ?
true , true
labure un año en un autoservicio y eso era lo que haciamos para chequearlos .
y rodas a la union del muslo con la pierna ?
y yo ? puedo ? si qres te paso la salsa picante y despues un hielo para jugar con los cambios de temperatura ! disclaimer : prometo comerlas en sentido figurado
ok ! hare mi mejor esfuerzo , vas a estar muy orgulloso de mi !
a todo el mundo quieren obligar a entrarle , el que no le entra esta mal y debe ser educado , humillado y reformado . . . y ese tipo de cosas .
mira que yo no soy partidario k , pero es relevante decir que , itt : too much butthurt
yo fui y me tomé un jugo de naranja , lo acompañé con un muffin del demonio que pesaba medio kilo aproximadamente , lo peor , no te dan plato ni cubiertos ni nada
esta es la parte en la que digo algo de tamaulipas o de computadoras ?
¿otra vez hablando solo ruko ? por cierto , un auténtico ruko le tira a todo lo que tenga trompa de falopio .
mine is too : )
me too !
me too ! : (
cuadri rebaso el tope de su domingo que se lo da mami gordillo .
no idea .
uh - oh .
yo vi que lo hacian en un chino y me parecio super buena forma , podes ir contando la plata a la vez que vas chequeando que estan buenos los billetes .
& gt ; mi opinion es que siempre es mejor el cambio reformando que revolucionando & gt ; no conozco el caso de la europa la cuestion es que no existen ejemplos de cambio reformado como tu lo planteas , los paises que se han transformado siempre lo han hecho con una revolucion o despues de una destruccion total . explico . rusia , revolucion socialista , logro eliminar el sistema feudal que mantenia el zar , su estructura social y economica aun despues de el socialismo es mucho , pero por mucho diferente al sistema anterior . japon , de un sistema feudal , con alto analfabetismo paso a potencia industrial , solo depues de ser arrazado en la segunda guerra , donde por fin se creo un gobierno democratico , las escuelas se abrieron a todos los japoneses , se eliminaron muchos de los privilegios feudales y su sistema de casta basicamente fue abolido por mcarthur inglaterra , francia , holanda , italia , españa aun en 1930 seguian teniendo colonias en toda la extension de la palabra , control atravez de las armas , explotacion de recursos naturales y voz inexistente en el sistema legal politico para los conquistados , la poblacion en los paises europeos tampoco estaba muy bien , europa en los 30 ' s era aun mas capitalista que los gringos , la inequidad economica y social era prevalente . solo despues de la segunda guerra se logra crear un sistema que garantize equidad en todos los aspectos ( de nuevo implantado por los americanos con el plan marshal )
me too . . .
real original
agro ? agro ? agro ?
q onda ? los de groupon sé q son una caca ahumada , con el perdon de _ caca _ , pero que pasa si les decis que queres promocionar x producto y les decis que normalmente sale 100 cuando en realidad sale 50 ? porq imagino q no conocen tus precios de antemano . de ese modo te quedaría mas margen , shady but it might work .
yo mama .
tic - tac - toe
era so para verificar que o termo estava a ser usado correctamente nos artigos , e esta . a altura da onda eh mesmo da calha a crista .
ni idea , hace años que no como un chicle
a quien le ponés carita triste ? cagón ! !
as do i
vo´llevás , la marca de la media . . . igual , jokes aside , buena onda tus medias , el elastico es excelente .
he is !
puede ser pero volviendo , hay bocha de padres que ensenian a los hijos a ser unos perfectos hijos de puta y nadie los critica . y esos chicos tampoco deciden ser hijos de puta .
i ' ll do a beat !
jaja , me dio ganas de hacerme el numero que calzo en la planta del pie usando ésa tecnica
g . s . f .
force move
no judas ?
coca cola
ok , q hongos ? ( hongos de pino no me da suficiente seguridad , quiero nombre y los quiero ahora ) como se q no me voy a morir ? cerca de donde vivo hay unos pinares interesantes , así q espero poder recolectar hongos y crecer como mario bros
o - h . . .
so do i .
rape culture !
me too . : (
dude , stop .
en todo lado hay gente mamona . todas las religiones creen que son dueñas de la verdad . puede que hayas encontrados a ateos que sean así , pero dudo que te hayan dicho que te vas a ir al infierno por una eternidad si no crees igual que ellos , o si ?
b - i - n - g - o !
f u c k
marina green ?
yo tambien .
: d : d : d
chat chat
c - o -
show me !
i hope so .
* james dean
tan is nice . so is pale .
te refieres a los comentarios de reddit ?
no al vacio , si al matambre a la pizza
no , regular .
no , es que no les sirve . . . o sea ellos te hacen bajar el precio lo maximo posible . . no les sirve q vos le digas quiero 100 . . ellos te van a dar vueltas y vueltas y te va a quedar en 30 pesos el producto . . te dicen que te reducen su comisión blah blah . . . . además cuando vienen te piden el menú .
m . . . more ?
la verdad es que tenía una vaga esperanza de que al menos no fuera tan descarado . pero bueno , teniendo comprado a los medios más importantes de comunicación , ¿que más les da ?
es que para el mundo gastronómico no sirve . yo voy a pérdida . está bueno que se yo , si tenés un hotel q de repente en abril ta vacío , o si compraste las máquinas para hacer gimnasia y no va nadie . . para ciertas cosas no es tan complicado pero para nosotros que viviemos en el mundo de cristina en donde la leche hoy sale 4 y mañana 5 pero para ellos vale 3 , no sirve . pero vos no sabés como insisten . . . son de terror . . . ahora últimamente me persigue una de " cliente habitual " .
rico y lo tengo en la esquina .
b - e
no pero si he visto ateos ofendiendo a gente que tiene creencias como por ejemplo la reencarncacion o el mas aya que les ayudan a racionalizar la perdida de un ser querido , los he visto llamarles estupidos , ignorantes , marionetas , entrar en un acalorado debate lleno de condescendencia y falta de respeto hacia todos los que no piensan como ellos . ese tipo de actitudes , que tambien he visto en los fanaticos religiosos simplemente no son para mi .
en parte , si .
me too !
me too
me too .
so meta
por que no los dos ?
tengo un pana estadista , que siempre usa la derogacion de la ley jones como razon de buscar la estadidad . le voy a enseñar este video .
me , too !
no . son .
e _ e
dean - dean - dean - dean - dean - dean - dean - dean
yes i do
superman is a terrible super hero . . .
gracias . se deberían poder ordenar en playeras .
de nada !
oh dis be oc !
a vespa .
o yes !
so cute !
esos son unos buenos tacos
b a b e
terrible ad .
por que no los dos ?
que manera de tirar la plata jebus . . .
tu es muy bonito palomito ! ! muy caliente !
yes ! : d
yes . no .
me too !
me too .
pues están pendejos , porque lo que hay que hacer es ser persuasivo , ya que degradando o burlándose de las personas no van a llegar a ningún lado . así que en esos casos si estaría de acuerdo contigo . aunque hay que ser justos y comparar a estos versus las acciones de las personas que si son religiosas , y no se comparan .
oh no !
rifle is fine
lo siento , no leí . las únicas son las que pusieron acá . la otra más recomendable es ira pie por la zona por la que deseas buscar .
boy man
a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z
de verdad , muchos espanoles son gilipollas
epa ! ! ! epa ! !
* a car
excuse me
en mexico la mayoria son religiosos y no veo la cabeza de los ateos sobre una pika o algo , ni tampoco les llaman de formas despectivas , ahora me podrias dar una platica sobre todo el mal que hizo la iglesia en tal periodo de tiempo y yo te diria que pese a todo ellos fueron los que dieron educacion y apoyaron a la ciencia ( aunque solo la ciencia que ellos querian ) . al final y al cabo son formas distintas de vivir la vida y si siento que los ateos tienen una vision muy cerrada de los creyentes , a veces pienso que confunden creencias con instituciones o estados religiosos .
claro , pero lo q yo decia era para " engañarlos " , porq he leido anteriormente q en usa algunos vendedores hacian algo similar . igualmente si te gusta hacer publicidad con ese tipo de servicio podrias usar redes sociales + promos .
man , que hicieron en mar del plata ? ? cada vez que veo fotos viejas me quiero cortar las bolas lo espectacular que era , ahora es linda pero no es lo mismo . igualmente buenos aires no se queda muy atrás que digamos , en todo el país se pasan el patrimonio por el traste .
me ! me ! me !
a funeral .
boom . . . boom . . . boom
sierra hotel india echo lima delta
mcd . tiene varias cosas para ser exitoso en argentina . comenzando con que el precio de a carne es muy barata , lo que permite tener margenes de ganancia mayores . la otra es que los argentinos comen mucha carne y no siempre hay tiempo para asado .
i do too ! : d
true , true .
me too !
sí , soy programador , aunque por lo general no trabajo con la parte del frente de los web apps y todavía no he lanzado ninguna aplicación móvil . pero definitivamente me interesa trabajar con esto . ya tengo como 20 ideas de como hacer esto pero definitivamente será un proyecto comunitario donde diferentes personas y entidades puedan postear eventos y donde harán falta moderadores , etc . , así que postearé algo aquí cuando tenga algo mas concreto y mas tiempo para hacerlo . y también me encantaría pedir feedback e ideas , etc .
me too : )
mine too .
excuse me whats a s . o . ?
acid rain ?
son muy lindos !
lady gaga .
me too !
me too !
los peruanos cocinan como dioses y sirven porciones familiares . si estas en capital federal , te recimendo que vayas a la zona del shoping del abasto , a un restaurante que queda en gallo y lavalle ( un grandisimo en la esquina ) y pedi chicharron de pollo ( o lo que sea ) es delicioso .
vote libertarian
yes yes yes yes yes yes yes yes yes ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
mee to .
o m g
usa ! usa ! usa !
fui el dia de apertura , y agarre con suerte , no habia nadie en la cola . . pedimos un bucket para 4 personas ( eramos 3 ) , se mezclaron tanto los pedidos , ( donde los entregan ) que terminamos con un bucket para 6 personas , 2 cocas de mas , 2 pures de mas , y esos kfc nuggets , que debo admitir , son una delicia . . la verdad se merece un 8 + : )
me too .
too late : (
her soles are so cute
ustedes tienen los pollos hermanos !
porque tu no lo veas , no significa que no existe . para muchos ir y decirles a los papas / familiares / gente que te rodea que eres ateo es como salir del closet ( cosa que no tiene nada de malo tampoco y que la iglesia no ayuda en nada en esto ) . claro , hay otros que les vale madre , más ahora , que es una tendencia , ya que el número de ateos va creciendo ( gracias a dios ) . la iglesia no sólo tiene un problema " histórico " . está equivocada en muchas cosas ( no tengo que listarlas ahorita , porque tampoco quiero estar aquí todo el día ) y en mi opinión no se compara con las atrocidades de los ateos . claro que como tu comentas , hay una diferencia entre creencias e instituciones . hay muchísimos católicos que están muy en desacuerdo con la iglesia , yo lo era . hasta que me di cuenta que me debía desasociar de esa institución ( cosa que no voy a poder hacer completamente por ciertas obligaciones sociales como . . casarse ) .
true true .
hope so !
no u
twist * he ' s a man
no es correcto de las dos formas ?
c eh n eh d eh
true true .
pero justamente argentina es a uno de los que mejor les va , aunque no hay que confiarse
yes . yes , a hundred times yes !
r . i . p .
e . g . ?
yo intencionalemnte no escribo acentos : p
rapido , encontrá gatos para postear !
show off
so meta
hi , chai !
no mierda
si si tengo redes sociales . . ahora cache una promo con master card . . . otra cosa que no me sirve es club la nación pero eso es porque con mi jefe no queremos poner mas personal ajjajaja mi lugar de trabajo es un lugar complicado jajaja
estas buscando trabajo de algo en especial ?
o . o
mi ejemplo es más reciente y a color ; )
lord , i do declare . . . .
i can . . .
pero si todos sabemos que son las putas del pri . ¿a quien tratan de apantallar ?
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
soy editor de video , normalmente en avid mc , pero ahor estoy haciendo unos freelances en fcp , pero es muy poco como para lo que necesito . y esperando a ver si la tv comienza a moverse de nuevo y a salir proyectos a ver si engancho algo fijo .
more to come ; )
i do .
u sexy
so true . . . ! ! !
cha - cha - chia !
z - a ?
se va a enterar de esto , no tengas dudas . siempre se informa .
oh man .
no , me
si uno se siente cagado es libre de quejarse , por más que haya gente a la que estén cagando peor . la idea es que no se cague a nadie .
me too !
me too
casual rape .
pura vida !
mi americana
na na na na na na na na na na na na na na na na bat mitzvah man !
g _ _ _ _ _ _ g
me too .
me gusta
usa usa usa !
paula dean no . . .
true lies ?
so true !
so do i !
too late *
fthetitlefy : tarahumaras soportan temperaturas de menos de 20 grados bajo cero - sin embargo
usa ! usa !
dance central
aunque el título no es muy certero acá , creo que entiendo el punto . una definición simple de violencia es causar daño innecesario y con el hambre ocurre eso . bien dicho , en argentina y en venezuela han controlado muy bien eso
so do i .
sextuple twist : there is no bus
cristina es una yegua loca !
bum - dabum - bum - bum - bum - bum - bum
fax machines .
internet , internet
era una estupidez . me alegro que no se va a perder tiempo con eso .
i miss her too . . .
van halen - panama
bravo , dude .
salsa rice .
a man cave .
a bit
me too .
time to crack open a bear .
yes i do ! ! !
dude yes ! !
mientras que en un lado me decian " lo siento , el igs esta muy bajo . entra con otro programa y despues te cambias " por el otro me ofrecian grant , trabajo con la universidad , y contactos que casi garantizan trabajo al graduarme . me dolio , pero en casa no me pude quedar . y como dijo otro usuario , si me quedaba , estaria estudiando para trabajar de mesero en red lobster .
i do
gray - mane
hockey hockey hockey !
* * uh oh * *
yo tengo muchas idea y conecciones , pero padezco de conocimiento sobre programming . te voy a mandar un pm .
no no no no no no no ! ! ! ! why .
u r rite
me parece algo excesivo . realmente querés que tu novia se opere en un hospital público para que puedas coger tranquilo ? ¿porqué no toma pastillas como cualquier otra mina ? ahí mismo la ley dice que el dr . puede objetarse a realizarla . tengo un amigo que es ginecólogo en un hospital público , quiero que sepas que esa ley es para atarle las trompas a la gente del grupo social más bajo de pocos recursos que viene con abortos a medio terminar 2 veces al año , o que ya van por el sexto hijo para que no jodan más .
more , more !
viva piñata
" y traer algunos aperitivos a base de cerdo también ! "
me too
ha ! ha !
o _ o
i do : )
yes ! yes ! yes ! yes ! yes ! yes !
as do i
o _ o ?
no tengo por que justificarme con vos como con nadie , pero como seguro no vas a ser el ultimo que crea que tiene derecho a cuestionar las deciciones que tomamos ella y yo como pareja te lo explico a vos para que todos lo lean . muchos años antes de conocernos , ya los dos habiamos decidido no tener hijos . cuando nos conocimos y enamoramos y hablamos de eso fue genial poder encontrar a alguien que como vos ya tomo esa decicion en la vida . ambos tenemos mas de 18 años , y somo capaces de tomar nuestras propias deciciones sin tener que pedirle permiso a ningun desconocido por internet . lo de las pastillas , venimos haciendo eso , pero las pastillas le hacen daño . sobre si tenemos o no recursos para pagarlo nosotros es otra cosa que tampoco sabes y si hay una ley que dice que la prepago me la tiene que hacer gratis , por que vamos a pagar por eso ? leiste la ley ? en ninguna parte hablan del estado socieconomico de la persona que quiere operarse . ahora bien , podes preguntarle a tu amigo como podemos hacer para acceder a esa operacion ? gracias .
f , k , m
* * tercer tiempo * * , en bermúdez y lascano ( villa devoto ) . es una parrilla de puta madre . es del tipo parrilla libre ( no incluye bebida ) , pero sí es de altísima calidad en todo lo que hace : pan casero de campo ( si , hecho y cocido por ellos ) , la mejor carne , excelentes guarniciones y gente muy buena onda atendiendo 10 / 10 . el precio está rondando entre 80 y 100 por cabeza ( sin incluir bebida ) . fun fact : también tienen pasta libre que es hecha caseramente ( aunque no en el lugar ) .
hi . fifa ?
too far .
welcome to m o o n s i d e !
i do .
como dice la muchachada : sabe .
fatal ascension
me too ! !
esa rules
too far
yo mama
. . . i do too .
se acuerdan de esta imagen de los camiones de acarreados de peña : http : / / pocamadrenews . files . wordpress . com / 2012 / 06 / acarreados - pec3b1a - nieto - azteca . jpg que usó para llenar el estadio azteca : http : / / i . imgur . com / kaxwvwd . jpg pues de toda esa operación del cierre de campaña de peña nieto , por el uso del estadio azteca , de la renta de los camiones , de lo que le pagaron a los acarreados en efectivo mas los lonches que les dieron , de la organización del evento , de las chucherias que regalaron , de las mantas y banderas que llevaron , de los templetes y sistemas de audio que instalaron , de todo eso estos sinvergüenzas declararon 20 mil pinches pesos a los gastos de campaña de epn , 20 mil putos pesos y el ife acepto esta mamada a pesar de que el simple uso del estadio azteca es de un millón de pesos y que un calculo conservador del costo de todo el evento es de 3 a 5 millones de pesos . y luego se sorprenden cuando mandan al diablo a sus instituciones .
carolina fan .
so cute
wowwww ya se a quien le voy a encargar el diseño de mi tatuaje cuando me lo haga ! !
con - dome
obstante ( otra palabra o ! )
si por las vías normales no podes hacer que te den la operación gratis , vas a tener que llamar a un abogado y que te haga una carta de documento . se te están haciendo los boludos a propósito .
me too
t h i s
true , true .
mur - u . k - a
i do
excuse me ?
me too ! !
es interesante el tema , en la india estan probando hace ya varios años un tipo de vasectomia reversible , te inyectan un polimero en el vas deferens y cuando los espermatozoides pasan pierden la capacidad de fertilizar , la operacion dura 10 años y es reversible en 3 meses creo . . .
india too .
# # # usa usa usa
casual rape
no se me ocurrio aclarar que los que quiero son occidentales , gracias igual !
c . b . r .
i do too
bla bla bla bla bla bla
yes . yes yes yes yes
ha ha ha ha ha fuck
puta que les gusta huear por el queso , y es entero rico el queso acá po
es anti - chespirito , tiene que ser .
a . d . i . d . a . s .
as - tu des preuves de ce que tu avance ?
che , no lo jodas con lo de " excesivo " . . . creo que si alguien es tan nabo como para pensar a los 27 años que no va a querer tener hijos nunca y que nunca va a cambiar de opinión mejor que no tenga hijos por accidente . . . no valla a ser cosa que nazca el guacho y haya un pibe mas en el mundo al que nadie lo quiere .
show off .
señor , es usted todo un erudito y un caballero . me quito el sombrero y me bajo el zipper .
no pie !
yo estoy esperando el billete con la cara de favaloro , esa si seria una persona q nadie podria odiar ni objetar .
sabe que lindo si se hace la vasectomia y la piba despue queda magicamente preniada por el ave maria o algo asi ? jj0jj0j0j0j0 ni a estevanez se le ocurren estas tramas , que groso que soy . . .
rajon rondo .
ice lava
que te vas a tatuar ?
w t f !
quiero decir , yo estoy en el tema distros , no educación , y este se supone que es un proyecto educativo , lo que me limita mucho para opinar . dicho eso , en base a los comentarios del diario ( muchos de cuarta ) , varias opiniones : lo de la identidad nacional es porque es libre , y por eso se puede modificar localmente , crear fuentes de trabajo , etc . hay que customizarlas para lo que están haciendo ( que es adaptarlas para eduación ) , y la que usan de base es una de las mejores ( debian ) . android es semicerrado , y no son de propósito general como una pc , lo que reduce el valor educativo . estoy de acuerdo que no es útil que venga con tv . alguien pregunta por qué no usan la distro con origen en argentina llamada ututo basada en gentoo . . . gentoo es una distro para expertos , y el desarrollo de ututo parece muy cerrado . debian es más libre que ubuntu , y debian tiene mejor reputación técnica ( esto último es debatible ) . varios escriben que se pudo haber elegido una distro argentina con más años de desarrollo . . . esto tiene poco sentido porque el desarrollo de las distros es comunitario , esto significa que uno ayuda a arreglar y desarrollar lo que le interesa aunque no sea para beneficio exclusivo de tu distro . muchas contribuciones no son 100 % para tu distro o tu proyecto , por lo que decir que una distro tiene muchos años no significa mucho por sí solo . se puede estar muchos años desarrollando algo a futuro que no sea exitoso por sí solo , sino que puede ser parte de un proyecto con objetivos de largo plazo , que mientras que no se cumpla el objetivo no sea útil . además , este proyecto es un proyecto educativo , la idea no es usar la mejor distro argentina , sino la distro que sea mejor para el proyecto . no estoy justificando ninguna decisión sino que digo que es complicado , y que debian es una de las mejores distros . la compatibilidad de hard es a cargo del proyecto , por lo que no es tan importante que la distro tenga el mejor soporte para hard . que lo mantengan corporaciones no niega que lo pueda modificar cualquiera , eso no se puede en el mundo de windows . las apps de office no son gratis , y cualquiera es un potencial hacker porque es software libre . las distros son menos propensas a virus . es cierto que cad en netbooks es muy limitado . las netbooks limitan y hacen lentos muchos usos . gnome 3 es lento para mi gusto y para ese hard seguramente , aunque no sé si hay otra opción mejor . mate está basado en gnome 2 y por eso sujeto a ser obsoleto temprano . el tema de la disponibilidad de software en distros vs . windows . . . depende , los dos tienen apps que no funcionan en el otro . ambos tienen sus nichos . además , para confundir mucho el tema , es casi imposible comparar por sí solo y por mérito técnico las apps de distros y windows porque hay una diferencia de precios enormes : en muchos casos es gratis contra cientos de dólares . entonces hay que hablar de algo más interesante , que es costo / beneficio .
so sexy
dado a que hay otros métodos anticonceptivos , someterse a una operación me parece excesivo . algo puede malir sal . digo , salir mal .
internet box .
super cute .
i do .
lo vengo notando . boludo anónimo , downvoteando incluso cosas inocuas como preguntas .
so true .
hes so cute
no me gustaria que acabemos discutiendo algo que no nos va a llevar a ningun lado , el mismo argumento de " si no veo no creo " va para cualquier ateo que cree que cualquier persona " creyente " es malvada , esta equivocada por definicion , ademas de que su forma de pensar y vivir atenta contra el progreso de la ciencia / humanidad por un contexto historico incompleto , ademas , no creo que tener esta discucion nos lleve a conclusiones nuevas . respeto tu punto de vista y me da gusto que haya gente que piensa fuera de la norma , ahora , a respetar a los demas .
de nada .
no i don ' t . : d
no . stop .
si , que onda ? , probe creo que todas las aguas minerales que se venden aca y la dasani siempre me parecio que tenia un gusto bastante choto . en general compro villavicencio . no probe bon aqua , pero no le apostaria mucho .
oh lord . . .
this ! el tema q para cuando llegue acá la novia de op ya va a estar con la menopausia
claro . . . no tenés un ecosistema : todos usan autodesk ( y mal ) y te perdés que la comunidad trabaje con las mismas herramientas y crezca como grupo , es una lástima . yo voy más para la parte de ingeniería y en nuestra industria autocad es un programa totalmente sobreutilizado , porque obvio nadie lo paga . en mi último trabajo insistí para que usaran draftsight ( 2d , gratis , rapidísimo ) y no hubo caso , por ser " diferente " preferían seguir con el bloatware de autocad 2010 ^ ^ sigh . . .
es como cuando te decian q todo era caca . adulto : - caca nene , caca ! niño : _ caca tenès en la cabeza , viejo choto _
¿de dónde sacan los datos correspondientes a argentina ?
no u
usa ! usa ! usa !
aguanta guachin , lo q dibujas es impresionante , me gusto el q parecen ser alas de hada madrina ( ? ) q se hizo una dama debajo del hombro derecho . also , nunca probaste de hacer dibujos y logos freelance ? capaz podes vender motivos para tatuajes .
en ese tiempo fuí feliz . no se porque no siguieron , total era una feta de queso y otra hamburguesa y listo . . . pero man . . . las veces que le entré a la x5 no pude comer otra cosa por dos días , bomba calórica . : )
too cute !
mali is a muslim country
so so so lame !
y cuando te pregunten porque o que singnifica , q vas a contestar ?
transistor radio .
ah true
en el artículo hay un link en el que se puede bajar un documento muy completo . están los registros por países en la hoja va01
mine ! mine ! mine !
existen muchos problemas también de los métodos anticonceptivos tradicionales . por ejemplo se de gente que es alérgica a los preservativos o hay casos de gente que no puede ( o quiere ) usar parches o pastillas anticonceptivas . es un derecho humano poder decidir sobre tener hijos o no y poder tener relaciones sexuales de forma segura . lo de lo que pueda salir mal , toda operación tiene un riesgo asociado , por otro lado es algo que deben decidir los involucrados y los médicos . lo de excesivo depende de ellos . tu comentario no aporta nada , y no es muy objetivo que digamos .
lady gaga
super sexy !
yes yes yes
por que no los dos ?
¿por qué no los dos ?
yo quiero encontrar los plantíos de mariguana dentro de la zona metropolitana de guadalajara . porque el mapa marca toda la zmg como decomiso de cultivos .
no : p
i vote yes !
yes yes yes yes
so true !
listen to i ' m gay .
me too !
esto es una pesada de la que no puedo despertar .
ah , i sea .
me too ! : )
edite mi primera respuesta a este mensaje tuyo .
disculpa , no entendí la pregunta . . .
me too . . .
o _ _ _ _ _ o
está muy padre pero no tiene nada que ver con / r / mexico ¿o si ?
mundo va a donde le plazca
tell us
so true !
fo * * real . * *
digo , ¿son tan diferentes ambas formas de activismo informático - político ? obvio , uno es más " libertario " y el otro más " populista , pero más allá de los qué , pregunto por los cómos . en un punto yo también compro el contrafáctico : si x figura política revolucionaria viviera , sería linuxera . menos el che , que era medio mierdita de persona .
no entiendo por qué en lugar de hacerte una vasectomía que es una operación menor están pensando en ligar trompas que es una operación más importante . . . me llamó la atención y empecé a ver posts y encontré que hace un año pensaban tener chicos . . . y si el año que viene los quieren otra vez ? no tenés que justificarte ni ante mi ni ante nadie . . . estoy intentando llamarte al minuto de reflexión nomás
oleo lord
w . t . w .
w t f
ayo mate !
me too .
can . . . . . . . . can i come play too ?
x - files .
justamente , la * * x * * resalta dos problemas insalvables con esa postura : 1 . no necesariamente respondemos a los polos del binario genérico - sexual . es decir , si bien hay dos sexos / géneros , los humanos no caemos prolijamente en alguna de esas dos cajitas que ese binario etiqueta . la manera de " caer fuera " no es ni siquiera continua , quiero decir , no se trata de esfumar grises para salvar la categoría : hay que inventar colores 2 . y aunque respondiéramos prolijamente a una u otra categoría , no necesariamente es asunto de los demás saber , mucho menos injerir en , qué cajita efectivamente nos corresponde o elegimos . frente al * es complicado * tenemos derecho a cerrarle las puertas en las narices a los curiosos y meteretes
me too : )
internet drama . : (
en infero !
¿que no estaba el pan a favor de eso ?
what ? hace un año pensabamos en tener chicos ? ? los dos nos queremos operar . no es que solo se vaya a operar ella o yo , los dos vamos a hacerlo .
i do ?
me too .
me da la sensación de que , además de que no parecer tener más fundamentos que el prejuicio , tu postura no es más que una exageración del " si se junta con mujeres se amaricona " / " si no se caga a piñas va a salir puto " o cualquier otra bestialidad heteronormativa que ya pasó al museo de las torturas medievales . capaz que a la criatura le termina cabiendo la poronga más que el dulce de cajeta . * * ¿y ? * *
is dallas late ?
no encuentro tal documento , hice click en todos los links del artículo original y ninguno contiene tal hoja .
so . . . ego . . .
trato de animar a / mexico . . . cambiarle un poco al tema de narcos , muertes , lloradera , torito , nosotros los pobres y todo eso .
¿podrías probar que la evidencia es * * evidentemente * * falsa o es solo tu opinón ?
i do
por que no estamos cerrados a la adopcion .
lebron james ?
por que no los dos ?
testicular torsion
plan b ?
& gt ; los medicos de la prepago tratan a mi novia de loca por querer operarse tan joven ( 27 ) los de publico también , y cualquier medico también . op , novia de op , asesórense hay muchos métodos anticonceptivos y siempre hay uno que finalmente va bien . antes de preocuparse por la operación ponganse un diu , que en los * * raros * * casos de fallar , no falta quien , ante la preocupación de los pacientes , considere oportuno una interrupción de un embarazo de riesgo . sí el temor es tener un hijo , quedense tranquilo , que con un poco de empeño de ambos no va a pasar . si tienen un hijo ( siendo ambos personas formadas , con conocimiento y no dejadas ) , créeme , es por que en el fondo alguno quería ( en mayor o menor medida ) . - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ahora consejo cual amigo , cuando todos tus familiares y los de ella tengan crios . . . . vas a ver , vas a ver . . . no vasectomia , amputación de huevos vas a querer cuando te los rompa . y sobre la vasectomia , si lo vas a hacer hacete un tatuaje grande en el pecho con el nombre de ella . . . si la relación no funcara , luego con otra mina con la que estés muy probablemente en algún momento quiera tener hijos , y vas a tener un problema serio .
i n c e p t i on
me parece increible que hoy en día todavia haya * * fans * * del peje que lo defiendan a capa y espada .
son temeraire e iskierka , de la saga de libros " temeraire " . si piden detalles , les cuento de que van los libros ( guerras napoleonicas desde el punto de vista de inglaterra , en un mundo cuya única diferencia con el nuestro es que existen los dragones - y que estos son tan o más inteligentes que los humanos - ) . edit : sobre el porqué : porque 1 ) la saga de libros de temeraire es lejos una de las cosas mejor escritas que he leido . y esto viene de alguien que leyo a douglas adams , terry pratchett , asimov , y shakespeare ( sin traducción a " ingles moderno " ) . o sea . digamos : patea culos . 2 ) son dragones tatuados man , patea culos por definición .
madre de dios
data businesses .
este es un argumento coherente , pero me parece que aplica a más situaciones . ¿qué pasa respecto del ecologismo ? ¿qué pasa respecto del veganismo ? ¿en qué punto pasa la raya de inculcar valores y se transforma en egoísmo materno que hace del hijo un juguete ? ¿quién decide dónde está esa raya ? lo que quiero decir es que la indignación con este tema en particular y no con otro que —para mí— es equivalente me resulta muy significativa .
i moved .
tell us more
more more more !
& gt ; estamos obligados a divulgar campañas preventivas . . . yo pense que la policia estaba obligada era a parar los atracos pero ahora en el nuevo milenio socialista con twitear basta al parecer .
muchas gracias
yes , yes he is . . .
: ¿y lo preguntas ? : p
yes , yes , yes ! ! ! !
* * no u * *
so meta
sauce ? : d
si están tan decididos , mandá carta documento a la prepaga y ya
lux : d
so cute !
n s f w ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
no me refería a eso . sino apuntaba a que ¿por qué crear algo nuevo desde cero , todavía en versión beta después de 2 años cuando ya se dispone de otros sistemas que se pueden mejorar aun más y que ya están bastante desarrollados y probados ? ( por ejemplo ututo fue declarado de interés nacional por la cámara de diputados en el 2006 . . . ¿porque no darle interés ahora ? ¿acaso fue un mero acto y ya ? ) . aparte se pueden desarrollar aplicaciones desde cero para cosas específicas , porque mano de obra nacional hay de sobra . pero suena a plata malgastada el reinventar la rueda en cuanto a lo del sistema operativo . y entonces , ante tantas preguntas , en cuanto entrás al twitter , a mi por lo menos me deja pensando que todo termina " en familia " , dentro de los " contactos del gobierno " . a eso apuntaba con mi comentario .
eh i do her . . .
is real , yes ?
o cuando se quejan de que les dieron downvote .
& gt ; poder tener relaciones sexuales de forma segura aclaro esto solamente , cuando se habla de relaciones sexuales seguras si bien incluye la anticoncepción dentro del termino , es de tanto peso el hecho de considerar la imposibilidad de contagio de enfermedades sexuales . es un error conceptual grosero e inadmisible considerar que una mujer sin pareja sexual estable tomando anticonceptivos orales ( por ejemplo ) tiene una practica de sexo seguro si no utiliza profiláctico de algún tipo .
original poster
no , eso cae el 25 de julio . . .
tell me more .
a mi me gustaba la nativa : (
oh so true
top contender !
fecal herpes
yo ni me preocupo me quede en congelado en 107 link karma , esos son los votos verdad ni se jeje : (
mineral oil .
i do
me too
no idea
he moved to la recently : d .
ok , tenés razón pero consideraba que : 1 son una pareja estable , 2 son responsables , 3 no usarían preservativos o al menos no lo consideraban un método efectivo . como había mencionado antes conozco gente que es alérgica a los preservativos ( algo sumamente extraño si me preguntan ) . bajo esa premisa no me parece incorrecta mi línea de pensamiento . & gt ; es un error conceptual grosero e inadmisible considerar que una mujer sin pareja sexual estable tomando anticonceptivos orales ( por ejemplo ) tiene una practica de sexo seguro si no utiliza profiláctico de algún tipo . por otro lado no tener una pareja sexual estable ( y una relación responsable ) no es segura por más que se se usen cualquier tipo de método profiláctico ( descontando la abstinencia ) . espero que mi aclaración te sea satisfactoria .
as opposed to green alien bread ?
no . no more . please no more !
oh u
mine too
so sexy
ta da !
uff en ese rubro no te puedo dar una mano , yo edito videos también cuando me sale alguna changa pero lo mio es onda video wall y esas cosas mas básicas . si se de algo te aviso . nunca está de más preguntar si alguien conocea alguien no ?
more vegetables .
yes , i do .
corona , ca
mano negra
video camera
burrito burrito burrito . burrito burrito burrito . burrito burrito burrito .
be late .
yo bajé un documento en un link del artículo que dice así : " ( ver documento con datos precisos sobre seguridad alimentaria ) " , que está en el quinto párrafo .
a 10mph car crash can be fatal .
de 1898 dia de nuestra dependencia
mango mango mango ! !
que veas el " ateísmo " como una " cienciología " da a entender que no estás viendo claramente . que una persona diga " soy ateo " no significa que lo sea ni que sepa lo que ello significa . últimamente lo que se observa es que lo están tomando muchos como " lo cool del momento " y " si soy ateo soy cool " . creo que eso es lo que estás despreciando y estoy contigo . muchos que se dicen " ateos " sólo en apariencia no creen en dios , pero luego vienen a creer en fantasmas , visitas extraterrestres , karma , reencarnación , etc . sin embargo , el verdadero ateísmo o más bien , el verdadero raciocinio ( porque ateísmo es un nombre que sinceramente me parece ridículo ) , debería ser impulsado . problemas como el trauma o la destrucción de confianza en los padres que muchos niños sufren al enterarse que no existe santa o los reyes , el que muchas personas necesiten un " más allá " para sentirse mejor , el que necesiten un ser que los vigile para portarse bien , son todos erradicables . esos problemas se pueden eliminar si se elimina en primera instancia lo que los está creando : la falta de madurez . ¿quién es más maduro , alguien que se porta bien por sus propios principios o alguien que se porta bien porque si no lo va a castigar su dios ? ¿quién es más maduro , alguien que acepta que la persona murió y continúa su vida normalmente o alguien que llora por semanas y necesita que le digan que " pronto lo verán otra vez " ? como sea , explicar todo lo que quiero decir llevaría demasiado . sólo diré que no es necesaria la ciencia para volverse ateo . es más de tener sentido común y ser lo suficientemente maduro para aceptar las cosas como son . te recomiendo que veas el video número quien sabe qué , lleva el nombre " ateismo , evidencia " . te mostrará que más que pasar de religioso a amante de la ciencia , paso de religioso a escéptico . [ http : / / www . youtube . com / watch ? v = g9x _ oa - - kac ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = g9x _ oa - - kac ) al final , si yo digo que soy " ateo " es porque no he encontrado una mejor palabra , no porque me piense en la ciencia como un nuevo nicho para no tener que pensar por mí mismo .
gracias querida !
marco , polo
no * u *
lima . peru is a great country .
this has to be a mod .
está cabrón . . .
a - ha
omega man
no no , he is quite handsome .
can do jane .
por lo que veo , ututo , además de ser algo cerrado , no es para educación . lo mismo con tuquito . o sea , si usaban esas igual necesitaban desarrollar lo de las apps de educación . como puse en el otro comentario , se debe elegir la mejor distro para el proyecto ( este proyecto es mucho mayor a esos ) . que la distro base sea nacional no es tan importante .
por eso , no tiene nada que ver con mexico . ya que narcos , muertes , lloradera , torito , nosotros los pobres y todo eso * * es mexico . * *
de rien .
so true .
me too , me too .
super rad .
lo mismo preguntaron los aztecas cuando los indoctrinaban . pero ahora somos pais catolico . como extraño a tlaloc
to - to - ro omg so cute
el oh el .
no idea : (
i mean . . . . . . . . . no .
i dare
& gt ; los de publico también , y cualquier medico también . sinceramente lo considero absurdo . la consideración de el coito como un mero acto reproductivo escapa por mucho las complejidades psicologías y sociales humanas . el acto sexual no sólo es un acto reproductivo . en algunas culturas forma parte una ceremonia . . . por ejemplo en el mundo occidental el acto del primer coito en una pareja unida en un matrimonio es lo que se considera como consumación del matrimonio y existen incluso antecedentes judiciales de nulidad de un casamiento debido a la no consumación de un matrimonio , y forma parte del canon católico dicha nulidad . por otro lado constituye una exageración el tratar de ignorante al op y a su novia por considerar un método anticonceptivo por sobre otro , mas bien parece que el comment estuviera destinado a promover la reproducción humana : & gt ; ahora consejo cual amigo , cuando todos tus familiares y los de ella tengan crios . . . . vas a ver , vas a ver . . . no vasectomia , amputación de huevos vas a querer cuando te los rompa . además es en un sentido demasiado peyorativo e insultante hasta el punto de ser casi irrisorio dada la amplia experiencia personal del usuario redirot / u / c4d0rn4 expone aquí . & gt ; y sobre la vasectomia , si lo vas a hacer hacete un tatuaje grande en el pecho con el nombre de ella . . . si la relación no funcara , luego con otra mina con la que estés muy probablemente en algún momento quiera tener hijos , y vas a tener un problema serio . yo considero que el acto sexual es más que una actividad reproductiva , es una actividad que " consagra " una unión y un acto placentero . lamento profundamente la postura de gran parte de la comunidad aquí expuesta ya que no parece destinada a otorgar conocimiento o experiencia al op , si no a desvalorizar las razones ( fundadas o no ) por lo cual desea someterse a la esterilización . ningún método profiláctico es 100 % efectivo y seguro excepto la abstinencia . descartada de plano pues no viene al caso . le deseo la mejor suerte al op y que tenga una próspera y satisfactoria vida con su pareja nada mas .
a ver si para el apertura 2013 hay mas gente y se premia al ganador con dinero . que bueno que le entraras . . . tengo mucha ventaja pero todavia faltan muchas jornadas .
original poster
he put his wand to use .
yo extraño al profeta del nopal . y a ruko .
e - d - f ! ! e - d - f ! !
so cute ! ! !
a . m . e . n .
shock top !
añadime en steam , me llamo yellap nave . te puedo hablar y quizás podemos jugar videojuegos juntos .
lee newton ?
so true .
dude , no . pure sport .
he ' s holding a * sandwich *
v - v - v - v - viral marketing ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
je , eso es típico de los gobiernos argentinos . ¿viste los nombres de las calles , escuelas y plazas ? toda gente que se encargó de dividir el país y darles beneficios a los españoles , ingleses y / o franceses . me sorprende que san martín y rosas tengan lugar en algunas calles y en el billete de 5 y 20 respectivamente . yo los pondría a ambos mucho más arriba , y sacaría a sarmiento de muchos lugares . es increíble que idolatremos tanto a un personaje que renunció a su nacionalidad argentina y se naturalizó chileno , y que hasta el día de hoy los chilenos reclamen a la patagonia como suya gracias a sarmiento que fue el que hizo lobby en su exilio allá ( como medio para derrocar a rosas ) .
me too .
tal cual , homenajes a personajes como ese deberían estar en muchos lugares . sin embargo es un tipo olvidado . . .
o _ o
yes me
i hope so .
ah ! muchas gracias !
muchos países hacen cosas peores y salen impunes . sé que no es justificativo pero la hipocresía - más cuando se trata en gobiernos - es algo que me da mucha rabia . no creo que se solucione algo haciendo una guerra . no me parece bien que quieran destruir a israel , pero hay que tener en cuenta que a irán lo han cagado mil y una veces , la bronca y el resentimiento no salen de la nada . de todas formas repito , no apoyo guerra alguna . gracias por compartir tu opinión . y ojalá que si se encuentran culpables , se los pueda llevar .
true true : )
me too ; )
menol dame todo ahi o te quieeebro ! , ! ! ! esto es un quieto ! ! ! . . . ok señor ladrón espere y le doy la reserva de dinero que me recomendó la policía a tener en caso de asalto . . . loool
o . o
bambi is a girl ? ? ? o _ o
350mil pesos de todas formas es muy poco dinero para ese evento , solo piensa en la capacidad del estadio .
boy oh boy . . .
open . bar .
no luca no
is your papa a mafia man ?
se ve en un documento de los que aporta el artículo que en los últimos años en méxico ha incrementado en un millón el número de personas que pasan hambre
too far .
recordá que es el software libre es una comunidad , y no hay tanta diferencia entre usuarios , desarrolladores , profesores , etc . o sea , preguntá en la comunidad , buscá tutoriales y gente que explique . si no hay cursos puede ser porque la comunidad se maneja de una forma más informal . ej . recuerdo alguien que apareció en un foro que participaba que era como un experto en gimp , y explicaba cómo era posible reemplazar a photoshop en muchos casos . si no era porque participaba en la comunidad no me enteraba que es posible reemplazarlo aunque es algo que me interesa pero no lo suficiente para buscar información .
sexy ! : p
time to show us more love !
terror gap !
b - i - n - g - o !
y después de que el ife resolviera que solo amlo rebaso los topes de campaña , llega la cereza en el pastel .
can i come ?
a penis .
uh no
tan is nice . pale is sexy .
ahh jajaa no se habrás visto los videos de casamiento . . esos q pasan las fotos de los novios y esas boludeces . . . hago esas cosas , video de viajes , de aniversarios . . todo ese tipo . . fotos video y musica . . nada muy complicado . : p
i hope he has his liceens .
& gt ; & gt ; los de publico también , y cualquier medico también . & gt ; sinceramente lo considero absurdo . la consideración de el coito como un mero acto reproductivo escapa por mucho las complejidades psicologías y sociales humanas . le fu ? no entiendo de donde sacaste esto ? & gt ; por otro lado constituye una exageración el tratar de ignorante al op y a su novia por considerar un método anticonceptivo por sobre otro cuando yo puse & gt ; si tienen un hijo ( siendo ambos personas formadas , con conocimiento y no dejadas ) , créeme , es por que en el fondo alguno quería ( en mayor o menor medida ) . - - - - - - - - - - - - - - - - con respecto a lo que puse después de : & gt ; ahora consejo cual amigo fue escribir de manera non sancta , coloquial y amena . se que es un tema serio , pero si quisiera tomarlo de manera 100 % seria y libre de posibilidades de tomarlo de manera coloquial y relajada , entonces reddit no era el lugar para exponer el tema . - - - - - - - - - - - - - ahora en lo que se refiere a coger , i fucking enjoy it , y sinceramente no pretendo tener un hijo cada vez que lo hago . de por si , te lo hago más breve , soy más un hedonista que otra cosa . . . so deal with it xd
red pandas are so damned cute
adorable ! : d
en esa te re banco !
todos los días se aprende algo nuevo , gracias .
original poster
l . c . d .
oh . . . . oh no .
mine too .
cómo exactamente están los índices de hambre en chile ?
so cute !
i ' d liberal her media .
me too : (
so meta
no no no no no no no no no no no no no no no no no no
me too ! : d
me too
por acá te podría decir que elevados , estoy rayando el piso con los colmillos .
* show me , show me , show me . . . . *
dis is true ! !
me too !
¿hay banda ancha después de la muerte ?
# # # # usa ! usa ! usa !
usa usa usa usa usa usa
usa ! usa ! usa !
usa usa usa usa
suena bien .
agave nectar
no dude . .
ninja : o
& gt ; bajo esa premisa no me parece incorrecta mi línea de pensamiento . si , no es incorrecto . pero , vos hablas de algo particular , cuando yo siempre me referí al concepto general , me pareció importante dejar en claro la profundidad del concepto general para quienes los desconozcan . & gt ; por otro lado no tener una pareja sexual estable no es segura por más que se se usen cualquier tipo de método profiláctico ( descontando la abstinencia ) . coincido , pero no es que el casco de la moto o el cinturón de seguridad te van a salvar mágicamente de todo ; pero de ahí a desestimar su utilidad por ello hay mucho trecho .
uh no . . .
jajajajajaja que sarcasmo mas oscuro y vil manejas . . . eso o estas moneando mucho ultimamente .
oh , you do ? tell me more . . .
jajajajaja prefiero reir de la broma de instituciones que tenemos que llorar .
la vez que busqué reportes de hambre en chile no encontré nada . debe haberlos pero no creo que sea un problema muy significativo . quizás es buen momento para comentar algo que leí hace tiempo , quizás lo subí acá antes pero es la cartilla del paquete de leche en la época de allende . te habla del chile de la época , a mi me emocionó bastante . http : / / www . memoriachilena . cl / temas / top _ descarga . asp ? id = mc0030468 & amp ; tipo = 1 hoy no es ninguna maravilla pero si un niño va a la escuela puede almorzar y tomar desayuno como mínimo . a las mamás se les dan alimentos en el consultorio , tal vez no tengan un buen stock de farmacia pero la leche es prioritaria hasta el día de hoy .
i l . y . s .
yes . yes .
coincido con vos en cuanto a lo de tener que desarrollar las apps de educación ( es más , lo aclaré en mi comentario ) , y también coincido en lo del sistema operativo ; haciendo una evaluación de las diferentes alternativas existentes nos ahorramos del desarrollo completo ( no reinventar la rueda ) . pero bue , yo nombré esos ejemplos siguiendo con la idea de promover el desarrollo nacional nada más .
me too !
lo lamento si se mal interpretó , igual tu aclaración anterior fue medio naïve también . & gt ; pero de ahí a desestimar su utilidad por ello hay mucho trecho . no cojas en ese caso , o manuela , porque hablabas antes de " seguro " no existe algo como método seguro .
too late .
es cierto . la a y la e tienen contagio fecal - oral . es por eso que los trabajadores de la salud , y los profesionales de la salud que trabajan en hospitales tienen que tener vacuna .
split penis
tapir penis .
pizza time
yes , yes i do . : - )
putos guiris
i do . . .
no soy periodista , no tengo porque ser objetivo , es mi opinión subjetiva y chota de " loco de por ahi " . el pibe tambien dijo que no se cierra a la adopción . . . la verdad que ahora si que ya no entiendo un catzo y opino con mas fuerza que esta mal del marote y no deberia tener crias humanas bajo su responsabilidad .
so far
solo con tu pareja juajuar , no en serio estoy súper desconectado , me quedé con la de todo el poder etc , recomienden algunas , hace años que no vivo en mx y ya no sé que pedo . . .
me recuerda a mi misma . . . . .
no se reinventó nada , simplemente se armo un conglomerado de cosas existentes , con un fin especifico . con fines diferentes al de tuquito o ututo .
me too !
alcohol . vagina .
so true
por que no los dos ?
as do i . . . .
cross country
o . o ?
casual rape ?
so cute !
monitor cable .
penis penis . . . penis penis
al gore .
* y tu mamá también de alfonso cuarón * matando cabos de alejandro lozano * amores perros de alejandro gonzález iñárritu y quizá algo de carlos reygadas , especialmente japón o batallas en el cielo , pero pues esto ya es para un gusto más especifico de películas poco comerciales y más artísticas .
lo que llamamos sociales ? ? con la gente que estoy haciendo los free lance quieren hacer sociales de matrimonio pero con calidad cinematorafica .
o . o
tan is creepy , pale is cute .
sexy . : p
& gt ; & gt ; & gt ; los de publico también , y cualquier medico también . & gt ; & gt ; sinceramente lo considero absurdo . la consideración de el coito como un mero acto reproductivo escapa por mucho las complejidades psicologías y sociales humanas . & gt ; le fu ? & gt ; no entiendo de donde sacaste esto ? que está mal , vos lo rescataste y está mal . las operaciones estéticas de repente son muy comunes , pero si alguien quiere auto esterilizarse no existe razón medica para operarse . . . c ' mon . las operaciones como el bypass gástrico son altamente riesgosas y requieren de un seguimiento y un alimento ( una papilla ) muy costosa a largo plazo y no existe un amplio consenso sobre si es realmente beneficioso . por otro lado un tipo que quiere coger felizmente sin el riesgo de embarazar a alguien ( y quien lo dice bajando las posibilidades de que lo atrapen en una infidelidad ) y los médicos deciden sobre ello . ¿ética profesional ? vamos . - - - - & gt ; por otro lado constituye una exageración el tratar de ignorante al op y a su novia por considerar un método anticonceptivo por sobre otro & gt ; cuando yo puse & gt ; & gt ; si tienen un hijo ( siendo ambos personas formadas , con conocimiento y no dejadas ) , créeme , es por que en el fondo alguno quería ( en mayor o menor medida ) . no , si lo hiciste & gt ; op , novia de op , asesórense hay muchos métodos anticonceptivos y siempre hay uno que finalmente va bien . si ellos consideran que es lo que desean ( y están el al ámbito privado ) pueden hacerlo , la ley los ampara , el derecho los ampara y la sociedad debiera . ahora que lo hagan a expensas del estado ( hospital público ) o de la prepaga es otra cosa . vos asumís que porque ellos piensan diferente de vos están desinformados . - - - - & gt ; con respecto a lo que puse después de : & gt ; & gt ; ahora consejo cual amigo & gt ; fue escribir de manera non sancta , coloquial y amena . se que es un tema serio , pero si quisiera tomarlo de manera 100 % seria y libre de posibilidades de tomarlo de manera coloquial y relajada , entonces reddit no era el lugar para exponer el tema . no lo ví de esa forma . - - - - edited : si sos hedonista o no ( mas parece lujurioso que hedonista ) y lo haces de forma que no involucre y perjudique a otro ( y desde ~ ~ una ~ ~ un gula y perezoso ) hacelo . vanidad de vanidades todo es vanidad . . . amén .
me ! : d
gas land
f . c . p . s . i . t . s . g . e . p . g . e . p . g . e . p .
a banana !
yo estoy un poco ( un chingo ) desconectado de lo que pasa con el cine mexicano , pero sinceramente , absolutamente todo el cine mexicano que vale la pena es practicamente underground , o sea , que no lo verás en cines nunca ; lo verás en festivales de cine en algunas ciudades , nada más . lo que ves en el cine y que es mexicano , son películas con temas que se han usado siempre . . . violencia , drogas , pobreza , drogadictos pobres violentos , meh .
so true
chart bot y u do dis
* no me gusta .
ok . tampoco es un crimen , pero es injusto . y si no quiere tener hijos , no quiere . si yo no quiero un auto no lo compro , pero si no quiero un hijo y lo tengo soy aparte de irresponsable soy una mala persona .
use a urinal .
libre albedrío se llama .
cross - memes rock !
his dad
me too
i can ; )
yes yes yes .
do et ! o . o
i use alcohol to clean mine . : )
yes ! ! yes yes yes !
pop pop !
nadie posteó lo de chuni ? chicos , lo de chuni ! esto sería serrano entre loyola y castillo . parrilla bien de mala muerte , no se si barata por estos días proque los kks , pero para darse un gusto , recomiendo : - la bondiola es celestial . ningún fanatico de la bondiola no probó bondiola de chuni y la sen ten ció como la mejor . viene tanto al plato como un biolento ( si , b larga ) sambuche de treinta centimetros con doble capa de bondio medio centimetro una bestia . - los medallones de lomo se cortan solos , una delicia como no la encontrás en los de " alta gama " - los chinchulines , pocas veces vas a ver un punto de chinchulín como acá . pedilo bien cocido y va a venir con la grasa haciendo burbujitas aún . sino a punto con justo la grasita pero bien cocido por afuera . terrible . y al paso , el choripan . usan chorizo de rollo , que vienen chorizos de como diez metros , y dios mío como pega . de nuevo , un buen pan francés , 30 cm de sanguche .
be original .
so original !
* * * después de lucía * * de michel franco * * * infierno * * de luis estrada * * * japón * * de carlos reygadas son las que se me vienen a la mente y me han gustado mucho . edit : lo siento , el título dice " mejores peliculas " , pero en el interior pregunta cuáles son nuestras favoritas , me fui por esta última opción .
me to . . . . . .
¿qué dicen tus amigos cuando le cebás un mate a la novia o la mujer ?
yes , more !
no mames . . . que hueva . desperdicio de 10 mins de mi vida .
red pandas
a religion .
so cruel . . .
tumba _ burros ?
* heavy exhale *
cute birdie
yes . oh yes .
too far man , too far .
vivir en mexico significa que menos sabes de peliculas mexicanas . solo se ven en el extranjero en cumbres de peliculas extranjeras . .
usa ! , usa ! , usa !
no homo ?
mu is adorable !
yo ando en esa . . o sea . . yo edito todo en hd y filmo en hd pero tengo ganas de comprarme una cámara cinematográfica para hacer los videos en maxima calidad . . tengo siempre bien en claro lo que quiero pero a veces se complica por el tiempo ir a filmar yo asi que me tengo que conformar con lo que me mandan . . a mi me gusta mucho la parte de sociales . . . el año pasado hice bastantes . . . la idea es este año si me da el tiempo meterme en un curso de after asi complemento un poco el final cut . . .
de nada
& gt ; hace poco le ofrecí mate a un colectivero , fue toda una aventura , es lo máximo que he logrado . ¿le sostenías el mate al colectivero mientras tomaba para que pudiera seguir manejando , metiendo los cambios , etc . ? estoy tratando de imaginarme la escena . ¿es lo máximo que has logrado en lo que al mate se refiere o en general ?
trip advisor es un site donde se hacen reviews turisticas de hoteles , restaurants , creo que tambien podes hacer bookings tanto de vuelos como de hospedaje . calculo que para hacer ese ranking , estaran estimando la cantidad de bookings y reviews que se estan generando , y aplicando un filtro por ciudad , que es lo más lógico .
conglomerado o selección de paquetes / aplicaciones me parece una buena forma de definir a una distro . no son productos nuevos . es muy simple hacer una distro , basar una distro en otra . es un trabajo liviano . lo complicado es diferenciarse de las miles de distros que hay ( ej . con aplicaciones nuevas o bien configuradas ) , hacer que funcione sin fallas , adaptarlo para educación , etc .
y ? te comiste unos ñoquis ?
wutang - c . r . e . a . m
as do i .
he is
house - ton
las peliculas de el director luis estrada son buenas . el infierno un mundo maravilloso y la ley de herodes
he has no pulse
si , lo cual refuerza mi idea , que mas alla de que sean todas distro argentinas , no tienen fines similares , ergo son muy distintas
so cute !
leyendo los comments parece que estuviera escuchando el entretiempo de un partido de futbol por la radio am . anoté varias referencias igualmente , muchas gracias .
ehh , señorita guachina para usted ! : p gracias btw : ) ojalá alguna vez pudiera trabajar al menos part time de mis dibujos . . . sería fantabuloso . pero no , más allá de estos tatuajes que diseñé de onda , sólo vendí algunos caballeros del zodíaco a pedido y , en dos ocasiones , ajedreces de tiza . ahora estoy yendo a clases de dibujo para mejorar un poco ( o aprender directamente ) técnica , que al nunca haber tomado clases deja baches importantes : p peeero , si sabés de alguien que necesite un logo o algo así avisame xd
usa usa usa usa usa
hi dad
oh cancer .
me too
donde esta ?
no sera un problema de la red interna y no del proovedor ?
testicular torsion .
si bien la promocion no figura en carteles podes pedirte el bk quintuple cualquier dia , incluso te cobran por piso extra siendo posible pedirte un sextuple o incluso cosas mas bizarras .
amor paz vida
me too !
ole miss ?
usa ! usa !
camping is intense .
yes . no .
de nada !
o . o
cuando decis que filmas en hd a que te referis ? 1920x1080p ? ? una camara cinematografica no es necesaria , una canon 5d o 7d mas un poco de correccion de color y ya esta . y si vos ya estas moviendo tu negocio y eso , no se si un curso como decis te sirva mucho , hace tutoriales y listo . todo lo que se de usar las herramientas ( avid y fcp ) lo aprendi con tutoriales ( los de lynda bajados del torrent ) , el resto fue la facultad ( donde me enseñaron mas lo de comunicacion y asi y nada de manejo de herramientas ) .
no . yes .
# # # usa ! usa ! usa !
mine too
penis filet .
algunos de estos videos pueden ser muy útiles para un peo paranoier .
as do i .
anal explosion
de nada .
i am usa . usa is me
me too ! ! ! : )
hay que bueno ! la nueva princesa vas a tener un voz tan * suavesito * pero tan * * masculino * * . nunca mas vas querer que los plebeyos van a matar a ella , porque era un tirano . nunca mas !
fus ro da !
clic clic clic
no . no .
me too : (
me acuerdo cuando vi la de japón con mi papá . . . " vamos a ver esa papá , dijeron en telehit que esta buenísima , hay que rentarla " corte de camara : una escena eterna en la que un don se esta intentando tirar a una indígena ancianísima . . . mi papá la quitó y nunca se volvió a hablar de esa película , nunca .
do tell .
no da papaya pues .
mee too ; (
i can . . . listen ?
batalla en el cielo fue una bazofia . todo es bazofia . he visto muchas bazofias pero esa es la mayor bazofia entre la bazofias .
so original .
* matando cabos * es una vil copia de las películas de guy ritchie * lock , stock , and two smoking barrels * y * snatch * . tanto así que ciertas escenas son copias toma por toma de escenas en las películas de ritchie . es una película divertida , y joaquin cossio es excelente en ella , pero no la consideraría como ejemplo de una gran película mexicana por copiar tanto de las películas de ritchie .
a urinal
yo todo lo aprendí sola con tutoriales pero el after me gana jajaaj o sea me da mucha fiaca y no tengo el tiempo de buscar los tutoriales necesarios . . . yo siempre fui una persona muy artística y me saca tener algo en la cabeza y no poder realizarlo , por eso quiero hacer el curso para tener las herramientas necesarias para crear lo que està en mi cabeza . si filmo en 1920x1080 pero no es suficiente . . . proximamente quiero comprarme una gopro para tener unas tomas distintas y asi ir avanzando . . . es una cagada saber lo q querés hacer y no tener los medios para hacerlo . . por lo pronto el año pasado me iluminè y me compré la imac i5 antes de que se fuera todo al choto y fuera impagable . . . asi que algo es algo . je
o . o
come to me .
creo que el nuevo cine mexicano abarca desde la decada de los 90 . y yo creo que hay muchas buenas como " el bulto " o " amores perros " . pero si te vas a poner de hipster y alabar las mamadas pretenciosas de directores como reygadas nomas porque no son comerciales , pues si , todo el genero es malo .
supongo que ese era el punto .
estoy tratando de imaginar escenarios que hagan compatibles no querer tener hijos con adoptar , como dijo el op . uno podría ser no querer transmitir enfermedades genéticas . en ese caso , muchos cambiarían su opinión sobre la decisión de operarse . otro podría ser , no quiero traer más gente al mundo , pero si ya la trajo otro y me necesitan quiero ayudar . por ahora no se me ocurren más ( como decisión fundamentada ) .
true , true .
por lo menos esperaba un artículo - no solamente un retratito .
man don ' t be so mayo
o . o ? : o ! : d ! ! ; )
a mi me gustó la película abel .
i use panda . so far so good .
can i ?
hes gay !
no se .
viral marketing .
i so pale . . . . .
too far
me too . : )
me to .
true lies ?
me too
sin animos de ofender , pero gochos al fin
placenta polenta
too late : (
el viejo canta relativamente bien .
yes yes yes
yes . yes .
so real
la de bienvenido welcome está buenísima - bueno , al menos tiene buenas escenas . otra es la de cilantro y perejil . los clips del psicólogo están buenísimos .
so true .
so y u no gusta !
do me ! ! !
i do . i ' m a mute .
as do i .
no no no no no . no , please .
a no mames , que mal pedo . che chango pegandole a las niñas como luchador .
is ole miss trying to lose
* penis penis . . . penis penis *
lectura para ciegos y daltónicos ?
o . o
me d : ?
is he me ?
verga llo no entiendo quien coño quiere ir a trabajar en venezuela
¿qué quieres decir con que no hablan español !
muy buen comentario , enriquecedor y acertado . opino en esa forma , somos muchos y es irresponsable tener más hijos a esta altura de los acontecimientos ya que de seguir creciendo la población no tendremos la posibilidad de otorgarles el futuro que se merecen . yo creo que por eso está en cada uno decidir si debe tener hijos o no ( y del método de profilaxis con el cuál se sienta más cómodo / seguro ) .
* * use use use ! ! * *
facebook anduvo jodiendo todo el día . el resto bien .
quinoa salad
cacao to cacao
jajajajaja ok . entonces es realmente tan mal como dicen en la prensa de aquí ?
do me !
pinche puto !
fecal fondue
s . p . a . n
is he albino ?
¿por que no los dos ?
yo lo que pienso cuando veo michoacanos posteando en paginas como estas que seguro estan en usa , no se pero no he conocido gente culta o no tan populacha de michoacan : c y yo tambien soy michoacana pero he vivido desde los 8 años en otro estado . . . tengo 27 ahora . . .
oh pee
r . o . u . s . es !
q vaina tan satanica , parece un ciempies mutante maldito jajajaja
o . o
o _ o
cacao to cacao
so original
no opinion
penis , penis , penis .
ututuo si bien es nacional tiene objetivos muy distintos ( ej . ser totalmente libre ) . me parece buena la elección de una distro basada en debian pero yo hubiera elegido edubuntu .
excuses excuses !
ja , ja . . .
do a pizza
o . o
gay bar .
al director ?
me gusta .
me too .
jajajaja . vaya , no sabía que en telehit recomendaban en se tipo de películas .
& gt ; yo estoy un poco ( un chingo ) desconectado de lo que pasa con el cine mexicano , pero sinceramente , absolutamente todo el cine mexicano que vale la pena . . . aqui con ese autodesconton , tu opinion se fue al cabron . . .
no turbo . . .
super cute !
* * * * * * * * * * no memes * * * * * * * * * *
chocolate rain
marco polo
oh * no . *
pongan el vídeo en el 3 : 48 , esos madrazos se ven padres .
epsilon lambda
* * solo con tu pareja * * es muy buena y a pesar de su edad aun se sostiene . * * cronos o la invencion del tiempo * * . de guillermo del toro muy buena . * * bendito infierno , * * aunque propiamente es una coproduccion entre 4 paises pero no deja de ser divertida el cielo habla frances , el infierno ingles y la tierra español . * * el bulto , * * un poco floja la ejecucion creo que le falto pero la idea es muy buena . * * salon mexico * * . me gusta aunque no fue muy exitosa . * * sexo pudor y lagrimas * * . uno de los grandes éxitos comerciales del cine mexicano , es buena y se me hizo muy divertida . * * como agua para chocolate . * * buena para verla con tu pareja . * * amores perros * * . la segunda historia podria haber sido mas corta pero en general la pelicula es muy buena .
he is no more !
salí de argentina y vas a extrañar la gente de buenos aires . hay mucho de lo lindo del argentino que damos por sentado . la buena onda que te puede tirar cualquier kioskero , no existe en todo el mundo .
hace 6 años quería ser sacerdote y entré al seminario . el día de hoy , soy ateo . ¡sí se puede !
yes , yes tell us more .
me too man .
gel . us .
no , religion .
video removed . . .
tres bien
guau . podría pedir un stacker óctuple y publicar las fotos en el sub por ese grasoso karma .
excuse me ?
me too !
eh , true .
true true . . . true
uh . . no
mis amigos saben que estar conmigo conlleva la posibilidad de que me baje a sus respectivas parejas , es un contrato implícito de amistad que tenemos . jk , hay códigos ! minitas acompañadas ni se miran . y están invitadas a la ronda matera sin problemas . ( eso me da la idea para un askargentina , vamos a ver si me dan bola cuando lo publique mañana . )
dios , parece que lo están matando ! no pude terminar de verlo .
corner . . . . places ?
i hope so too .
super sexy : )
justo hoy decidi volver a fb despues de años sin cuenta ni nada y si , anda para el orto . todo .
i can relate
more more more !
original poster
hoy me anda bien , estaba viendo youtube a 480p boludo ! sabés lo que es ver a 480p con arnet 1mb ? zar - pa - do . puedo leer lo que está escrito en los videos ! ahora en serio , los dns argentinos a veces dan problemas por la reverenda bosta que son , por lo menos arnet cada tanto se manda una cagada y andás arrastrandote para que establezca una conexión . a veces con opendns o los de google pueden mejorar las cosas . facebook vi por algunos portales que decían que funcionaba mal para algunos usuarios , asi que eso puede explicar parte del problema .
i hope so too
i . t .
me too !
no ! mine ! !
yes o . o
no . no . no .
me too . . .
so , i need to move to colorado . . .
bruce man ! ! !
vaginal feta
el mejor lugar para comer helado de fideos con tuco !
me gusta
oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man oh man i love you ! thank you so much for sending it all onto me .
so true !
me too man , me too .
i is me
i went to a zoo once
i need to move to colorado . . .
por lo que me dicen mis familiares , la inseguridad es lo peor que hay en el pais . " si escuchas una moto atras de ti , estais atracado " lo que me dijo my primo .
mine too
si le ponen ese nombre no pueden fallar .
t _ t
yes : o
yo fui en chile , pero no me compré el balde , no era muy inmundo though .
use a tampon .
viste eso ! ? es un asco ! toda la ciudad re bonita y a la noche en la peatonal todo repleto montañas de bolsas de basura en las calles , yo no lo podía creer : |
to be original .
look ! a land mine !
yak yak
me too ! !
i . t
pobre es lo que menos tenes que ser para comer ahí , though .
me too
can i has
no memes .
i hope so . i really hope so .
no estamos hablando de si le cabe la poronga o si le cabe la cajeta . estamos hablando de que es imposible " no inculcar " algo a una persona , y dirigir fuerza y voluntad en sugerirle una postura estética , identitaria y social es exactamente lo mismo que dirigir esa fuerza y voluntad hacia el lado contrario o estereotipado y conservador . no es lo mismo para el pibe , pero si te detenés a analizar la postura , es lo mismo . ¿cuál hay con que sea lo mismo ? absolutamente nada , pero es justamente eso : es lo mismo . no es algo que se presente ante sí como fenómeno que irrumpe como singular en el terreno de lo universal , es parte de una lógica que va bastante más allá de la estético y tiene que ver con una postura fenomenológica . a mi entender , claro . * wow , se quiere hacer el langa diciendo ' fenomenológica ' , qué palabra cool * . me refiero a lo que se presenta ante sí más allá de lo que porta la persona , a las cuestiones de desarrollo de actitud que están no supeditadas al mercado de lo visual . & gt ; capaz que a la criatura le termina cabiendo la poronga más que el dulce de cajeta . ¿y ? y nada , ¿y qué ? nada , el devenir es azaroso e indefinido , no estamos hablando sobre lo que elegirá * * the young purret * * , estamos hablando de cómo se construye el camino de esas elecciones y de que algunos caminos son idénticos a otros , o por lo menos tienen el mismo grado de retrogradez .
me too . : )
no le apuestes . sí , la villavicencio es rica . . . se deja tomar re bien .
que tiene que ver con snatch ?
original poster
b l o a t
yes : d
so cute !
la mejor , por mucho , es amores perros .
anal blazer
oh yes
pense en purotamaulipas pero se me hizo medio pendejo
yes . he is
there has to be a video
r . i . p .
no u .
no u .
mine crashes .
yo cuando era chico y podía salir de la escuela a almorzar , iba a lo del toto ( mar del plata ) , estaba buena y barata , pero seguro era porque tenía un re hambre , comía con amigos , y lo estaba comparando con la comida de mierda que te venden en la escuela .
: d : d : d
lord yes .
a . t . ?
nah , los platos generalmente tienen una base hueca , sobre todo los viejos .
usa ! usa ! usa !
testicular trauma
so so so so so so so
todo bien por acá , fibertel 6mb en mar del plata . probaste reiniciando el router , no ?
karma man . . . karma .
me too .
removed . spam .
no mames donde estan ? en d . f si llamas la policia lluegan en como dos horas y esos es si vienen .
removed . spam .
marketing hippie !
me too ? : )
vaginal magma
me too .
no no no no
ahora solo quiero ver el sitio . al proxfree se ha dicho
me too
n o , h e c a n ' t , y o u h a v e t o s p e a k s l o w l y t o o .
oh boy oh boy oh boy ! waffles ! ! ! ! !
pita bread .
no . i ' m a dude .
linear a ?
a hotel .
red panda
time to move .
tornado tempo !
dude to true
menstrual guacamole
too true .
green olives
i hope so .
true , true .
* internet rules *
copia mucho el estilo y ciertas escenas . la que mas recuerdo es una donde el personaje de cossio esta golpeando a alguien y diciendo groserias , suena el telefono y lo contestants de manera muy cordial . en * snitch * hay una escena identica con vinny jones .
no no no no no no no no no no no no no no no no
me too
mine too : )
oh yes . yes he is .
to be fair i do too
no , he ' s quite pale .
dude ! me too .
chocolate tornado .
por que no los dos ?
1 . como ahorrar y administrar el dinero for dummies . 2 . educacion escolar : la clave esta en los padres . 3 . gobierno , gobernantes y politicos : como no depender de ellos . 4 . el valor de la honestidad y consideracion : el dia que ya no fue necesario tener rejas en tu casa . 5 . la desaparicion de los cangrejos
no internet .
solo con tu pareja ? la pelicula de la francesa que metio su poodle al horno para secarlo ?
maternal oral
i do i do ! ! !
por ahí tiene un harén y solo quiere atarle las trompas a una .
* extra * medium .
so meta .
no more
no more
. . . . solo run ?
tu lista es la mejor pero te recomiendo que le agregues la ley de herodes .
no h
yes . . . so ?
el cucuy la llorona
i hope so !
no u
acid enema
si yo fuera presidente , legalizaría la venta en lugares turísticos . se imaginan la bola de gringos que se las tronarian ? piensen en todo el dinero que recaudarían en forma de impuestos y trabajos a los que cultiven ? ya que se dejen de andar con pendejada y media porque si no , eu se les va a adelantar en unos 20 años . .
placenta pizza .
voy - lay ?
rectal explosion
me too !
rectal blister
el callejon de los milagros con salma hayek . no soy tu soy yo , pan ' s labyrinth , el espinazo del diablo , biutiful , y una pelicula que vi en netflix que supuestamente los dioses griegos regresan a la tierra en cuerpo humano y escogen a ala ciudad de mexico como su lugar .
no se si te refieres asi de por ser mexicano lo tienes que leer , pero estos son muy buenos : * la muerte de artemio cruz - carlos fuentes * travesuras de la niña mala / sueno del celta - mario vargas llosa * diablo guardian - xavier velazc * 100 años de soledad - garcia marquez si soy niña y estos dos me encantan : * como agua para chocolate - laura esquivel * arrancame la vida - angeles mastretta no es publicidad pero la editorial alfaguara tiene varios libros hispanos muy buenos !
no internet .
me too ! ! ! me too ! !
en el estado de campeche .
el underground mexicano es a veces igual de pretencioso y con los mismo temas que el resto , la unica diferencia es que no tienen a diego luna en todo .
his colon too .
a bit . . .
o _ o
lady gaga ' s soul mate !
ketchup sandwiches .
te tengo que colgar , me están oyendo los ñoños .
me refería a libros que creen que un universitario debe de leer , perdón que no lo aclare muy bien haha !
ok ok ya me acorde . no era una francesa ni horno era la gringa que metio a su poodle al micro para secarlo . tambien cuando lleva a los japoneses o koreanos a tomar y cuando se esta echando a la jefa y a la enfermera a la misma vez . esa silvia se quedo soplando los gorritos .
me too !
brutal rape .
sos la segunda persona que encontré que viene de argentina y piensa así . desafortunadamente no hay una gran cantidad de gente en los eeuu que piensa igualmente .
lol ! de todos modos esos son muy buenos ! !
san francisco
( m ) ( f )
d : oh no
el diablito
cansada de besar sapos te presento a laura viento en contra
a . . . pallet . . .
a hospital .
* * * no u * * *
na na na ?
true . i concede .
algunas que no han nombrado y que en lo particular me gustaron : miss bala , el crímen del padre amaro , cansada de besar sapos , salvando al soldado pérez , aquí entre nos , el infierno , inspiración y la leyenda de la llorona , que aunque es caricatura la vdd está bien curada !
tell me more ? ?
y u do dis mane
a bit
facebook no anda , pero es problema de ellos . el resto todo bien , arnet en el interior ( er )
true , true
te recomiendo el bufalo de la noche si te latieron esas .
i no rite ?
me gusta .
la gente se quejaria , q el pinguino representa a fulano , q la vaca a mengano y el gorila a otros . y esto terminaria en piquetes porq el billete de los gorilas deberia tener mayor o menor denominacion q el del pinguino . mi solucion es sencilla en los billetes ponemos la mitad san martin q todo el mundo lo quiere y en la otra mitad a favaloro .
apenas vi la de la llorona y si esta bien mamona .
mine too .
el tigre de santa julia .
juventud en éxtasis
dad rape
i hope so .
so cute !
so cute ! ! !
i can imagine quite a lot . . .
leí la primera parte y me gusto , pero la segunda parte tenía estadísticas falsas y cosas así . me acuerdo que la parte dos decía que cien por ciento de los criminales son adictos a la pornografía y cosas así .
decision fatigue .
porque no los dos ?
horrible idea .
a estas le puedes sumar dos anteriores : ambar y bandidos ( fantasia y un western ) . . . pero sin duda son mas dificiles de conseguir . . .
reality . television
testicular torsion
fetal rape .
uh oh .
alguien sabe como está el pedo del amparo ?
pro se
matando cabos y el infierno definitivamente . hagas lo que hagas no veas temporada de patos .
i so pale .
creo que en este momento están en platicas de iniciar una nueva serie titulada " hermano pederasta " .
is too .
me too . . . .
g d ?
¡no somos ñoños !
no internet
he is a doctor .
so cute !
i do .
dude me too !
gay liberal
total propaganda
tabasco sauce
no homo
us too .
placenta nachos
* * baton rouge * *
fecal pus
usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa ! usa !
o _ _ _ o
sierra nevada torpedo .
de nada !
yes , yes , yes , and more yes .
se queda corto el artículo , se enfoca mucho al comercio con fines de prostitución y deja afuera a los bebés y niños pequeños que en algunos casos se dan en adopción y en otros nunca se sabe . un tema demasiado macabro a mi gusto pero urgente , los medios deberían hacer mucho ruido con esto , no entiendo a quién le conviene tanto que no sepamos cuántos niños se roban cada día en nuestras ciudades .
so brent should retire a falcon ?
super sexy ; )
la mar del plata de hace 100 años y la de hoy son dos ciudades completamente diferentes que lo unico que comparten es el nombre y el lugar geográfico . la biarritz argentina , le decían . el hotel bristol tenia 3 manzanas y alrededor de 500 habitaciones . una manzana estaba dedicada al salón comedor . la rambla bristol era un paseo altamente ornamentado y de estilo francés de 800 metros de longitud , que culminaba en un jardín diseñado por carlos thays . nuestro faro fué diseñado y construido por eiffel . aqui vinieron de vacaciones muchos de nuestros presidentes y también monarcas extranjeros , como lo fue el rey eduardo de inglaterra ( conocido porque luego abdicó para poder casarse con una mujer divorciada ) . no se que decirte . causa mucha indignación y tristeza ver como se derrumba la historia de tu ciudad , para construir edificios de departamentos de 2 ambientes a precios que solo pueden alcanzar viejos chotos de buenos aires , y que mientras tanto están cerrados durante la mayor parte del año . mar del plata es donde los viejos vienen a morir y a ver shows de palito ortega y de pimpinela .
anal trauma
yes ! me too !
so so sexy ; )
testicular torsion
totes : d
oh yes .
el cinismo a todo lo que da por parte del presidente municipal .
clown rape
- & gt ; constitución mexicana ( conoce tus derechos y obligaciones como ciudadano mexicano ) - & gt ; reglamento de tránsito ( para que no te chingue tan fácil el transito y su pareja )
ok ya veo cual es el problema . te deseo el mejor de los exitos , la sociedad no necesita mas pelotudos .
don ' t be a moron .
he lies
. . . i do . . .
ron paul
rectal magma .
me too
poker machines
removed . spam .
removed . spam .
usa ! usa ! usa !
san francisco
i listen to metal .
oh lord
algunos favoritos que me ayudaron a formar mi lectura : * el viejo y el mar . hemmingway * rayuela . cortazar * la increible y triste historia de la candida erendira y su abuela desalmada . garcía márquez * la filosofía de los chistes . jodorowsky * el tunel . sabato * la nausea . sartre * mal de amores . mastretta * momo . ende * el nombre de la rosa . eco * norwegian wood . banana yoshimoto . note que decias " todo mexicano debe leer " . . . te refieres entonces a que quieres solo libros sobre mx ?
run lola run ?
video removed . . .
testicular torsion
y tu mama tambien is awesome
me too . : d
super cute
uno de los estados olvidados de la republica jajaja
que bolas . .
si a eso me refiero
super cute .
testicular torsion .
metal dan
can i come ?
cualquiera que no sea " zapata " con alejandro fernandez . . . ya en serio : la ley de herodes , el santos contra la tetona mendoza , el espinazo del diablo ( ¿cuenta aunque sea co - producción ? )
para eso está el internet .
oh boy .
# # # # usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa usa
testicular torsion .
gracias señor .
no u
s - no .
i do .
me too !
so . . . a show ?
dude yes
vaginal necrosis
car tires
que pena que este subreddit no es una representacion proporcional de pr . seriamos un mejor pais si fueramos mas como europa y menos como arabia saudita .
too far . too far .
pues no mintio del todo , hubo un estudio que necesitaban gente que no hubiera visto pornografia como grupo de control . . . . no pudieron encontrar a alguien .
me too ! : )
is he ?
c . u . z . c . o . cuzco !
me too ! ! !
la mejor , [ bajo california ] ( http : / / cinemexicano . mty . itesm . mx / peliculas / limite . html ) . usualmente no veo cine mexicano , pero esa peli está a la altura de cualquier película europea o asiática . otras que disfruto son y tu mamá también , amores perros , el infierno , la ley de herodes , amar te duele . . .
vapor tornado .
removed . spam .
no ! no no no no no no nooooooo
me too !
he must be a popular dude o . o
los campeones
según el video : * la doña lo engañaba . * el papa se metió con la amiga de la hija . * la señora mando a sus hijas cobardemente para que atacaran a la muchacha . * el señor trata de detener por todas las maneras posibles que agredan a la amante . * empiezan a golpearla , el senor se mete a defenderla y si , ahora el malo es el senor , por no dejarse golpear por las mujeres . * la esposa a pesar de haber incitado violencia en contra de una persona , ( usando a sus hijas para atacar a la amante ) es tratada como una santa .
he is
pues la verdad parece que el compa queria defender a una de las morras de que las otras 3 morras la madrearan , al final era el heroe del video lol .
oh no !
santa barbara , ca .
usa ! usa !
internet blog
oh no . no . no . no .
no u !
so lame
me too
ola k ase de voyeur en una orgia o k ase
i can tell .
gg g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
i do .
o _ o
no u
la la la la la . . . la la la la la . . .
i do .
habanero enema .
u r me
l . o . l .
oh florida .
no dude .
t m
se entiende su miedo , pero como te explicó mariocesar , en este caso fue el banco el que se dejó engañar ( me imagino que están preparando una demanda ahora mismo )
eepale , pero para el chisme si estas bien avispado .
so cute
yes yes
las vegas
pendejo se escribe mexicano no mejicano . . . chingas a tu madre ! !
i lied
y este caso se repite hasta el infinito , este es el problema de mexico , lo que viven los niños , por algo dicen que la educación se mama .
g - o - h - n - r - e - a - h
do tell . . ; p
no u
me gusta
original poster
si , eso de que engañaba a su señora en frente de sus hijas es un mero detallito , ni quien se fije jeje . * blink * blink
¿que pedo y porque no te sales de ahí ?
show us
herpe vagina
cute as !
& gt ; no soy tu soy yo si te refieres a la de eugenio derbez , debo decir que me gustó . pero luego vi la versión original argentina . eso si se me hace gacho , que hagan copias tan descaradas de peliculas extranjeras . por cierto , en la versión original sale un integrante del grupo les luthiers en el papel del psicologo .
el extranjero , la insoportable levedad del ser , el mito de sisifo , cualquier libro de bertrand russell y sobre todo " el hombre rebelde " se que no son muy " mexicanos " estos libros pero son mis favoritos sin duda .
sesenta y nueve *
no me gusta
no idea .
more pizza .
so true . . .
ya aparecio yegua !
* en guarde ! *
me too .
lee memorias de un guerrillero de juan a . mateos , ojala lo encuentres , la copia que tengo yo es de hace 60 años , y la verdad hay muchas razones para que no se imprima , si lo leyeran todos los mexicanos , se armaria otro moviemiento insurgente . es una trilogia , el cerro de las campanas , el sol de mayo y memorias de un guerrillero , el ultimo es el que más incita a movimientos de cambio de gobierno , busca en editorial porrua edit : [ este es el que te digo ] ( https : / / www . porrua . mx / pagina - interior . php ? id = 118714 )
anal fan .
mine too : )
testicular implosion
no mam ; )
you are l o u d
oh boy . . .
tell me more ?
so meta .
dental plan !
path of exile cae porque los servidores estan funcionando como la mierda , lo mismo facebook . . tuvieron un corte de luz en uno de los servidores y se cago un toque por lo que parece . . el resto es casualidad . .
creí ser el único que se daba tinta de los jicsters lol
yes . yes !
oh boy
me too .
too true .
recien cazado . solo porque la filmaron en ensenada . y porque sale gabriela vergara bichi . que por cierto , varias escenas las grabaron a 10 metros de donde estaba mi oficina . hasta pude platicar con gabby . true story .
vagina monologue .
. . . so can g .
me too !
no , no , india , he ' s talking to us . a m e r i c a .
mine too
so cute !
yes yes
business blog
ah - ah - ah !
lava enema
vaginal parasites
so so sexy
yes , yes i do !
me mam *
do me do me !
rengar e - w - e - w - e - r
me too .
me too !
o _ o
so cute
mine too . : d
a resume .
yes , once
menstrual bacon .
la policia debio de haberse llevado a todos .
le karma
no : c
& gt ; cuando envíes un enlace no uses un título amarillista .
human caviar
a m a n d a
no internet .
necesito un trasplante por favor
me too !
yes , master .
cute * o *
true . . c :
oh no . . . no no no no no !
cho cho cho
tampon tea
ce trompeta infecta
uh uh . . . .
anal pus
vagina sauce
diesel fuel
tiene buena pinta para reducir codigo , lo malo es que se añade una libreria mas . de todas formas estoy desencantado con backbone el codigo de una aplicacion que usa backbone no acaba siendo muy intuitivo .
i do .
: d party !
me too man . . .
me too .
mejor olvidado que jodido y con miedo a los malandros .
done : d
colon feta
que . . . . so ?
o _ o
¿por qué no los dos ?
yes i do
yo tampoco ) :
u s a ! u s a !
anal probe .
has to be sona ' s q .
colitis ulcerosa .
yes : d .
las vegas
all i understand is : taco taco burrito me gusta arriba muchacho viva zapata !
san francisco .
pizza ! do a pizza !
flash banana
pop pop !
pop pop !
yes ? o - o
i hope
me gusta !
i do .
o . o
i do .
i hope so .
n - series ?
yes . . . yes . . . * oh yes *
por que paraguay ?
me too .
yo mama .
yin e yang
tuve que leerlo dos veces y reí en voz alta .
me too , how dey do dis ?
b a b e
l . . . . . o . . . . . . l !
too cute .
me too
so business as usual ?
ah , tuve que llegar al final para entender el punchline . cómo escatimás el sentido , che . y sí , ser padres en tanto y en cuanto pigmaliones de los hijos es retrógrado .
human reality
urinal * pie *
probablemente pensé que era más vejatorio de lo que es . ahora lo releo y me parece más consensual . de todas maneras no es taaaaaaaan polisémico , creo .
hola señorita como estan
no u
yes yes a thousand times yes
me ! me ! me ! ! !
o . m . g . yes .
me gusta !
ola k ase
pop pop
bio bio naturalmente : )
hay bales ?
arnet en santa fe está andando bien
* * o _ o * *
so is islam .
me too
me too .
bah - bah - bah !
i can
shock doctrine
me me me me me me me me me me me me me me me me me me me me me
independiente de bandos , si yo fuera presidente y me informan que el ejército acaba de cometer alta traición igual me armo hasta las wevas .
qué desastre . . . me habían contado de ese caso pero nunca había visto las fotos
mi parte favorita también ; ) hermosa mujer ; )
a kindergarten .
me to ; d
crack pipe
angelina moche .
desgraciadamente no es sólo en alemania , a veces siguiendo enlaces en foros angloparlantes me he topado con el mismo mensajito . incluso en la era de internet algunos son más iguales que otros .
¿qué dicen las compañías de buses sobre esto ? ¿sería solo de pasajeros , o también cargo ? hay muchos campesinos en yucatán que transportarían con gusto mercancía al caribe
terminal cancer .
yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
so true . . .
too true man , all too true
so cute : )
so do i : )
original poster
anal fistula
can i ? : c
me pasa lo mismo . internet ok , facebook para el orto . el menor de los males .
me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me , me . . . . . . . no !
va a ser de las dos .
i . . . uh
master ( bate ) chef
. . . . . . . . . . . . . oh no
& gt ; estaría interesante respaldar la moneda local con otra cosa que no sean dólares si mal no recuerdo , había teorizado allá por los 70s que el patrón oro para países agroproductores como el nuestro no era conveniente y que si se quería hacer un backup de moneda con algo real , que se hiciera con trigo o con una bolsa de varios tipos de granos . edit : raúl prebisch .
les dejo mi primer look , espero lo disfruten !
todo bien con que se quiera ligar las trompas tu novia pero yo conozno no uno sino dos casos en donde se han quedado embarazadas con las trompas ligadas ( no me preguntes como ) . me decís que las pastillas le hacen mal , el ginecólogo les dio las correspondientes ? se hizo todos los análisis para que les de las que tienen menos hormonas ? ahora salió un nuevo diu que te voy a buscar el nombre en breve que te lo ponés vos misma dicen que es increíble , o las inyecciones . . . hay mil maneras de cuidarse , yo no tengo hijos ni los planeo tener pero no me voy a andar ligando nada en mi cuerpo . la gente responsable que se sabe cuidar , no se queda embarazada . llegar a ligarse las trompas y a una vacectomía para no tener hijos me parece algo tan pero tan trillado que no se ni xq estoy contestando este post , tener que ser invasivo con el cuerpo solo para evitar ponerse un forro me parece de cavernícola . pero cada uno con sus mambos . . .
discrepo en la definición de " planetaria " . creo que puede hacer referencia a un planeta y no a todos . por ejemplo : suele usarse específicamente para nuestro planeta cuando se habla de " crisis planetaria " ( un problema que afecta a la tierra en su conjunto , como el calentamiento global ) . no sé qué habrá querido decir cfk , pero la palabra que usó no alude a extraterrestres . en las otras definiciones coincidimos . & gt ; el ovni va bien con la frase de la presi . ovni : objeto volador no identificado . como luces raras en el cielo y cosas así . si ponés una nave espacial extraterrestre , entonces está bastante bien identificado , y no es un ovni . [ / nerd ]
show more ! ; )
no no , no no no no , no no no no , no no there ' s no limit !
che yo cumplo 33 este año y ese tipo de revelación que decís no me pasó . . . estoy pensando en hacerme mi tercer tatuaje , estoy viendo como mis amigas tienen hijos con cara de horror , y sigo en la mia jajaajaj igual coincido que a los 27 años sos una pendeja . .
mine too .
me extraña . . vos decís que tu novia es católica y que no está cerrada a la adopción y se quiere ligar las trompas ? entonces no vas a tener que discutir mucho sobre religión con tus hijos adoptivos porque te aseguro pero te aseguro que la iglesia no permite ningun tipo de ligadura de nada , por ende no creo que tu novia se muy católica que digamos . weird . . this is just weird . . .
too pro
vagina bacon
as do i : )
un argumento ético teórico ( a . k . a . racionalización post facto de un prejuicio ) pero plausible : yo , como individuo , declaro y afirmo en este acto que no soy simplemente un vehículo para mis genes egoístas .
me too .
claro , a eso iba . . . no necesariamente tiene que ser oro . . . pero bueno , no soy economista ni nada por el estilo así que no quiero hablar de más . pero estaría interesante eliminar al dolar del camino . ( o sumarle otro respaldo . . . que se yo )
así que no vas a tener hijos , pero por ahí sacas pibes de la calle algún dia ? groso . groso sos .
a a ron ?
aca en capital tuve problemas severos en la ofi ( pero tengo wi - fi y estaba conectado a la ofi del fondo en lugar de la nuestra ) y cuando llegue a casa me conecte un rato al wow y tenia un lag infrecuente . estoy en capital
true , true
no señor .
chai tea .
noooo man te ayudo con la plata , eso tiene que hacerse !
anal implosion
si , no podía dejar de manejar el colectivero . es lo máximo que logre ^ en ^ general .
si tenés una máquina del tiempo , entonces eso no sería un problema . 1 . viajás hacia la época en la que los billetes de roca se imprimen a millones y valen poco ( hoy ) 2 . viajás a la época en la que los billetes de roca valían más .
no , no son " faciles " de falsificar . son mas dificiles , pero ante el desconocimiento de la gente es mas facil pasarlos , entonces se dieron 2 situaciones , que no los aceptara el desconfiado , y que aprovechen para enchufarle falsos a turistas , ancianos y despistados antes que sepan como identificarlos .
no homo
me consta ! me consta la comida peruana rulea . . .
as do i .
no me
penis chop
y si . . . mejor no respondias .
time to move .
he is so cute .
leona e
oh . oh no . no .
esta buena la de la acidez , la agrego a la lista de excusas para no aceptar mate .
los argentinos se tienen que poner las pilas en incorporar la cocina peruana en sus salidas a restaurantes y asi . hay otro restaurante , pero que es peruano / japones , en palermo que se llama ceviche que te sacan un ojo de la cara pero no se te olvida nunca lo rico que es comerte un sushi y remojarlo en salsa de coco y limon . mmmm . . . .
t _ t
siempre dos es mejor que una . ni hablar de tres . pero no discrimino .
arnet me anda como el ojete hace rato , pero me parece que es un problema de la línea .
i miss brent favor .
i do .
what the fuck did i just read / u / c4d0rn4 está diciéndole al op que no haga algo de consecuencias probablemente permanentes en función de un convencimiento que puede ser temporal . hay métodos conceptivos ( más o menos seguros ) reversibles . sólo eso . la comparación con el tatuaje es por hacer algo que deja una marca permanente , de lo que te podés arrepentir , y que no vas a querer ni recordar si cambiás de pareja y / o de decisión . luego te ponés todo filosófico y antropológico a hablar de cuestiones del sexo como actividad humana y no meramente reproductiva , con lo que no creo que / u / c4d0rn4 esté en desacuerdo , y ciertamente yo no estoy en desacuerdo , pero nada de lo que dijiste justifica tomar tamaña decisión sin haberla pensado lo suficiente . incluso llegás a compararlo con una cirugía estética , y aunque estoy 100 % de acuerdo en que se practican demasiadas , sin considerar riesgos , y por meros beneficios estéticos , acá estamos hablando de anular una función corporal , que aunque no vital , puede llegar a ser extrañada en el futuro . nunca estuve de acuerdo con que estuviera absolutamente prohibida la vasectomía y la ligadura de trompas , pero tenés que entender que incluso en los casos en los que se deja a una persona estéril por necesidad médica ( para remover un órgano sexual con un tumor , por ejemplo ) las posibles consecuencias psicológicas son más grandes de lo que originalmente uno pensaría . no es comparable con una cirugía estética . es por todo eso que / u / c4d0rn4 aconseja mesura y propone alternativas menos drásticas .
& gt ; primera vez que veo el termino rebelion militar para describir los hechos del 11 de sept . que término preferirías ?
oh no !
bus monitor ?
por que no los dos ?
vos tampoco sos muy objetivo que digamos . apoyás esto como si sugerir otros métodos anticonceptivos no fueran parte de este " derecho humano " . igualás erróneamente anticoncepción con seguridad sexual . en el balance costo / beneficio que tienen todos los métodos anticonceptivos , el balance de la vasectomía y la ligadura de trompas son los más peligrosos por posibles consecuencias , y por la permanencia ( ante un posible arrepentimiento futuro ) . entonces se lo considera " excesivo " en una pareja joven que está simplemente " de novios " . no pareja , no concubinos , no casados . no se han comprometido entre ellos , pero se comprometen a operarse para nunca tener hijos . podés estar en desacuerdo , pero comentar " tu comentario no aporta nada " a alguien que considera excesiva una operación cuando no está 100 % indicada , me parece lo más subjetivo de tu parte .
acid rain .
too far
no no no no no
nadie se lo está prohibiendo . nadie en este thread le está poniendo un arma en la cabeza para impedírselo . simplemente están comentando sobre lo exagerada que parece la medida en función de la situación de vida del op y su objetivo que es no tener hijos . su libre albedrío actual de operarse le puede coartar su libre albedrío a futuro si cambia de opinión , y estamos opinando sobre eso .
as a rule , i do not dance .
gracias . permitime una aclaración . creo que los comentarios críticos que leí hasta ahora , no están cuestionando el derecho del op ni de nadie a decidir no tener hijos y operarse . están opinando sobre la conveniencia de decisiones irreversibles , dadas las circunstancias . si te molesta que opinen así , es otro tipo de derecho el que está involucrado . quizás el de privacidad , o relacionado con la ofensa , no lo tengo en claro . en este caso , la mayoría de los comentarios me parecieron con la mejor intención de ayudar al op a no cometer lo que consideraban un error .
so cute : d
upvote por la risa que me sacaste
i do , i do ! !
graves w . . .
siempre fui de pensar que no quería traer hijos a este mundo de mierda , y además tenía miedo de ser como mi padre por lo que no quería repetir errores . hoy sé que puedo ser diferente y que soy capaz de darle herramientas a un hijo para que pueda desenvolverse en este mundo feroz . aún sigo pensando que es un poco egoísta traer a alguien a convivir con esta humanidad . lo peor es que hace más de un año que estoy buscando y no pasa nada . ni siquiera un puto atraso . y después tengo que viajar con esta gente de mierda que pare hijos al por mayor para hacerlos pedir en el tren y no puedo evitar que crezca mi resentimiento hacia ellos . ellos no tienen la culpa , y supongo que si a mi no se me da , me calmaré , o me volveré un viejo choto odiador . maldito destino , se me ríe en la cara . disculpas al op por venir a tirar esto acá , pero nomás quería poner un ejemplo de que en el futuro uno puede cambiar de idea .
tabacalera es contracultura pero ahora financiada públicamente . eso no se sostiene . matadero más o menos lo mismo . no he ido a patio maravillas , pero puedes echarle un vistazo
no , his dad is .
me acabo de registrar . me alegra que exista gnu y fsf . saludos
que bella mami
penis vagina
so true . . . . .
asi es . para mi es claro que la que esta incitando a la violencia es la señora . cada vez que el trata de separarlas las señora se va encima de él . al final al que se llevan es al señor , que no opone ninguna resistencia .
hasta ahora no pude encontrar bien el nombre , pero creo que es boletus ( eso es un tipo de hongo ) de pino . si lo buscás así tal cual en google images , vas a ver varios . los que yo junto son medio achatados , parte de arriba marrón ( cuesta bastante encontrarlos ) , parte de abajo medio amarillo flúor ( sí , es re flashero ) , y no suelen tener el tronco ( no soy micófila , no sé como se llama esta parte ) muuy ancho , sino más bien moderado , y si tirás los sacás enteros porque no están para nada profundos en la tierra . muchas veces están tapados con pinocha . otra cosa : si los vas a sacar , cortalos del tronco , así el año que viene crecen de nuevo .
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
i do t think he is .
golpe de estado ?
so cute . : )
como me gustaria trabajar en esta obra ! alguien sabe que companhias van a entrarle ?
no es la misma idea ? los militares se rebelaron y hicieron un golpe de estado .
tengo varios libros , pero no tantos . la biblioteca se la banca todavía : p
so cute !
me too !
non fui , fui , non sum , non curo
" the selfish gene " , ¡qué libro espectacular ! : ) el que razona así está en todo su derecho y hoy tenemos los medios para lograrlo . pero es una ironía y un problema a futuro para la sociedad que , por responsable , sea justo él el que no tenga hijos . seguramente sería mucho mejor padre que el vago irresponsable analfabeto que va a tener muchísimos para que se críen solos en la calle .
c . u . n . t .
nunca lo había visto ! es tremendo . aunque la parte de " sos muy orgulloso y no ves los colores como en realidad los colores son " me preocupo . pobre adri . . .
yes so is mine .
algo me dice que tambien te mal copo atlas shrugged
dijeron eso en el video ?
bite me : )
& gt ; este es un argumento coherente , pero me parece que aplica a más situaciones . ¿qué pasa respecto del ecologismo ? ¿qué pasa respecto del veganismo ? ¿en qué punto pasa la raya de inculcar valores y se transforma en egoísmo materno que hace del hijo un juguete ? ¿quién decide dónde está esa raya ? con esto coincido . está tan mal lo que hace esta madre como la que nunca le da carne a su hijo de 2 años , a pesar de que eso le genere deficiencias nutricionales . como dije en otro lado , una cosa es educar y transmitir valores , otra usar a tu hijo como una pancarta o un laboratorio . & gt ; lo que quiero decir es que la indignación con este tema en particular y no con otro que —para mí— es equivalente me resulta muy significativa . esto no lo entendí , ¿te referís a algún tema específico ?
* * vaginal tuberculosis . * *
diría que no , pero mi portación de anteojos y bigote me juega en contra .
ajá . lo que estoy buscando igual es la fuente . ¿ellos hacen un relevamiento propio en todos los países ? ¿lo tercerizan con alguna ong local ? ¿o usan números " oficiales " ? sabés por qué pregunto .
sexy body ; )
i ' m a mafioso . ama .
lo mismo acá .
& gt ; la cuestion es que no existen ejemplos de cambio reformado como tu lo planteas , los paises que se han transformado siempre lo han hecho con una revolucion o despues de una destruccion total . explico . al contrario , la mayor parte de el progreso se ha logrado por medio del cambio a travez de reformas . algunas veces de manera lenta algunas veces de manera rápida . las revoluciones ( armadas o violentas ) por lo general dejan a los países peor de como empezaron . & gt ; rusia , revolucion socialista , logro eliminar el sistema feudal que mantenia el zar , su estructura social y economica aun despues de el socialismo es mucho , pero por mucho diferente al sistema anterior . simplemente substituyeron una dictadura por otra mas autoritaria . curioso que lo uses como ejemplo , para mi es un caso paradigmático de que las cosas se ponen peor . stalin ha sido uno de los dictadores mas sanguinarios de la historia . las victimas se cuentan en millones . & gt ; japon , de un sistema feudal , con alto analfabetismo paso a potencia industrial creo que tienes el dato mal . japón ya era una potencia industrial ( y militar ) en 1935 , antes de la segunda guerra . http : / / en . wikipedia . org / wiki / japan segundo párrafo en la sección " modern era " & gt ; inglaterra , francia , holanda , italia , españa aun en 1930 seguian teniendo colonias . . . no eran colonias , mas bien eran colonizadores . a ese fenómeno o se le llamó imperialismo . pero no logro captar cual es el punto que estas tratando argumentar en este párrafo . acaso es que se requirió una guerra para reconstruir europa . espero que la implicación no sea que algo así nos falta en mexico y que solamente con una revolución vamos a poder crear un sistema mas justo .
por que no los dos ?
me too . . _ . ;
i do !
g . r . i . t . s rltw !
r . i . p
ah romance . . .
so do i .
acid pee
yes . yes i do .
" si uno no cambia con el paso de tiempo , quiere decir que no esta viviendo con la intensidad adecuada , la experiencia genera constante evolución " domingus faustinus sarmientus
no , stop .
libros recomendados para cualquier administrador de negocios , ingeniero , emprendedor , micro o pequeño empresario , etc . . . * * la meta - eliyahu goldratt * * una novela para ingenieros y administradores . habla de como administrar tu capital humano , tiempo y máquinas para poder cumplir con la demanda requerida del cliente . también habla de enfocar tus esfuerzos única y exclusivamente a las actividades que agregan valor a tu producto y que te acercan mas a la meta . solamente habla de como acercar a tu empresa a generar mas y mas dinero . * * the toyota way - jeffrey liker * * explica de una manera sencilla la filosofía de trabajo japonesa y en especial la de toyota y como lograron su terrible éxito fabricando carros de gran calidad con menor cantidad de defectos y a precio de venta competitivo . * * out of the crisis - w . e . deming * * ofrece 14 puntos clave para la gestión de las organizaciones . deming es uno de los gurús de la calidad que impulsó otro enfoque a la producción norte americana , los cambió del enfoque de producción y generar dinero a producir productos de calidad que satisfagan los requerimientos de los clientes , que es practicamente la filosofía japonesa . yo pienso que si mas mexicanos estuviéramos conscientes de lo que debe de ser un negocio , como administrarlo y tener un enfoque de calidad hacia el cliente tendríamos una mejor cultura y mejores trabajos .
i do .
me gusta .
do tell ?
no bacon .
si viajas mucho , ves tantas errores así en restaurantes especialmente en sudamérica . a veces pienso que lo hacen por propósito pero no sé . la foto es de un restaurante en lima .
date rape ? !
buena foto . upvotes por no convertir los comentarios en el típico debate facho / comunista .
u r beta
no , u .
la - a
la apertura que eligió mi adversario me sorprendió un tanto , puesto que las dos partidas «españolas» anteriores , en especial la 14 , habían seguido un curso bastante difícil para él . al finalizar el encuentro , a korchnói , por lo visto , le parecían aún más peligrosas otras aperturas .
¿vos posteás públicamente algo de tu vida privada y te molesta que la gente opine ? al menos se agradecido por los que se toman el tiempo de responderte y darte un consejo y , si una opinión no te sirve o no te gusta , no la tomes y listo . pero contestar de mal modo me parece chotísimo de tu parte .
no . i - i - i i workouuuuut !
quite true
. . . i do .
stock revolver ?
me too
me too !
i do .
hope so ; )
so true . . .
lee sin q
¿que nosotros hacemos en la cama ?
yes he is .
o . o
oh boy , oh boy !
no u
no te pongas límites en tus logros y tus metas . próxima meta , maquinista de locomotora , de ahí a piloto de jet comercial y no pares hasta que puedas darle un mate a un astronauta , si es posible durante el despegue ! !
yo no lo pido , me viene solo : p
o _ o
me too .
nadie lo puso así que lo pongo yo . receta : * harina . * papa pisada ( no licuada , ni procesada , ni pure de papa ) 30 % de la cantidad de harina si son para comer en el momento , 40 % si son para freezar . bien seca . * 1 huevo . * 1 cucharadita chiquita ( 3 - 5g ) de polvo para hornear * 1 cucharada sopera de queso rallado muy fino , tipo talco . * sal y nuez moscada a gusto . primero integrar todo sableando , tratar de usar cornets o algo así , * * sin amasar * * . cuando ya no se sepa que es harina y que es papa , cuando ya no se vea polvo , incorporar el huevo . yo le pongo uno pero para 1 kg de harina , usaría 2 . * * sin amasar * * . hacer choricitos , cortar todos los ñoquis del mismo tamaño y enrular o no . se cocinan muy rapido , en 1 - 2 minutos con el agua hirviendo . traten de que el agua no hierva con burbujas grandes porque puede hacer que floten pero no de cocidos , si no de las burbujas . en vez de papa pueden usar calabaza o remolacha , o cualuiqer cosa que quieran , pero bien seco . como hacer una papa bien seca ? le haces un ecuador no muy profundo a la papa con un cuchillo y las hervis con cáscara hasta que estén hechas . para el zapallo / calabaza al horno .
yes , yes , yes .
no se , pero mientras sigan con los precios ridiculos para los libros jamas va a existir una cultura de leer en mexico . tal vez las posibilidades del kindle y los demas e - readers abriran nuevas oportunidades . y eso de llenar las librerias de porquerias de profecias mayas y la chingada no ayuda .
viste cuando dije que era ignorante en materia económica / política ? bueno , eso . no tengo idea . mi empresa es estatal en un 99 % , eso es todo lo que sé . guarda , no me jacto de que no sé nada . ojalá supiera más , pero me excede . por suerte hay gente para todo y así como a mí me tocó que me gusten los neutroncitos , a otros les gusta la economía : p
frey pies .
me too !
me too !
si no seria demasiado preguntar - de donde es ? y como es su vecindario ? sólo te pregunto porque mi experiencia es que hay diferencias grandes entre ciudades . claro que te creo , pero no sé si estabas hablando de valencia mismo , o como de cualquiera parte en vnzla ?
james franco ?
como una cuestion de opinar sobre algo que se deriva de tu pregunta inicial . la razon por la que los medicos no te la hacen facil es que existen contraindicaciones especificas para estos procedimientos medicas y sociales . en vuestro caso son sociales : * edad , son todavia jovenes , a ella le quedan 20 años de fertilidad y a vos toda la vida , * desconozco si estan casados o conviven hace tiempo , pero si no es asi , cuadras dentro de " pareja inestable " , eso tambien es una contraindicacion . respecto estar abiertos a la adopcion , * * es mejor que congeles esperma y ovulos * * y dejes abierta la puerta a la fecundacion in vitro .
so sexy .
ah , don ' t be so anal .
o _ o
i so pale
que hermosura !
porque no los dos ?
true , true . . .
ah yes .
oh no he absorbed her powers .
no solo era ese el punto , si no que fue ejecutado de forma magistral . cuando algo empieza a tener muchas " copias " , dejas de ser copia y se convierte en un genero . no se porque existen los haters de matando cabos , la he visto mil veces y me sigue matando de risa . en imdb tiene incluso una calificacion superior a todas las mencionadas aqui , exceptuando amores perros .
* para averiguar sobre empleos online , [ koncerta ] ( http : / / www . konzerta . com / ) es un buen directorio de ofertas de trabajo en panamá . hay varias ofertas de trabajo de diseño ahi , la mayoría enfocadas en print media . * yo trabajo de programador en una agencia de medios digitales . los diseñadores con los que trabajo se especializan en interfaces de usuario para webs y aplicaciones móviles . hasta donde tengo entendido les pagan bien ( + $ 900 ) , pero esto obviamente es diferente en cada empresa . * la capital es tu mejor opción . simplemente hay muchas mas posibilidades de conseguir empleo . * claro ! ¿por qué no ? edit : typo .
u - u - u - u - u - nnnnstoppable
me too !
hace como 10 años había un programa de telehit que tenía a horacio villalobos como conductor y entre los muchos tópicos que tocaban pues hablaban de cine , a raíz de su recomendación ( y una pendejadota que dijo alguna vez en una estación de radio sobre olallo rubio ) ya no le volvi a hacer caso , never chato .
que clase de superheroe abandona por miedo ? ! ah , cierto que esto es la vida real .
¿por que no las dos ?
i do too !
oh no !
la verdad que ayer anduvo muy mal todo el dia , facebook andaba por la mitad , el chat con arnet no levantaba y con claro ( 3g ) si .
yes . : d
me too . . .
use a urinal
a va hospital .
¿lo irónico del caso ? puerto rico estaba ya casi totalmente independizado de españa para entonces , gracias a la carta autonómica , formada el 25 de noviembre de 1897 . comenzaron con un gobernador asignado por españa , pero en marzo y el 17 de julio de 1898 hubo unas elecciones generales , donde se escogía al nuevo gobernador del puerto rico independiente . puerto rico fue independiente por 8 días .
en mdp internet siempre anda mal durante la temporada , por lo que no lo uses como punto de referencia . especialmente google , por algun motivo a veces cuando querés entrar y te redirige a google . com . ar se queda congelado , por lo que la semana pasada estuve haciendo mis busquedas con google . co . uk
si te dice que bajo de 250ms a 80ms hay algo que no esta bien , primero porque fisicamente estamos limitado a una latencia minima de 140ms de bs as a miami , los servers de blizzard estan en la costa oeste , asi que hay que agregarle minimo 30 - 40ms , si te mide 80ms el programita ese esta mintiendo o hace magia . ahora lo voy a bajar e investigar que hace .
es dura la vida del superhéroe al que le descubrieron la guarida y la identidad . . .
so true .
me too
morde es numero uno ! ?
& gt ; no es algo que se presente ante sí como fenómeno que irrumpe como singular en el terreno de lo universal , es parte de una lógica que va bastante más allá de la estético y tiene que ver con una postura fenomenológica . weeeessssaaaaaaa
este país sería mejor si las personas se preocuparan por mejorarse a si mismos , en vez de velar y pensar por los demás . aún no entiendo porque la presencia de una pareja gay cerca de ti afectaría tu propia moral y valores .
so true !
gracias ! casualmente la agencia donde trabajo fue la que produjo este video y pues yo estuve ahi apoyando . por ahi medio que salgo varias veces jajaja . fue muy cool filmar este flashmob , especialmente por las reacciones de la gente ( varias no llegaron al final cut ) . antes de la filmación , yo sinceramente pensaba que nadie iba a recoger la basura , pero afortunadamente no fue así . acerca de los comments en youtube . . . haters gonna hate .
muchos de los árboles de naranjas de capital son apepú o naranja amarga . son buenos para hacer licores o mermeladas , pero para comer son horribles . eso si , las paltas son buenisimas .
la chica lo deja . el supervillano lo busca . le subieron el abl .
ajajaaja no no cheee que si cambié . . . igual mas intensidad a mi vida no le vendría nada mal , todo lo que hago es trabajar ! igual sarmientus era un hijo de puta !
el segundo documento es interesante porque es el dictamen de las quejas del pri con el mov . progresista , y aunque mandan chingo mil de " pruebas " , los responsables del ife desmenuzan muy bien la informacion , piden ayuda a la cnbv y concluyen que todas las acusaciones son infundadas , vale la pena la lectura .
sao tome et principe
testicular torsion
porque es el héroe que se merece la ciudad , pero no el que necesitamos ahora , por esto se retira . porque no es un héroe . es un guardián silencioso , un vigilante protector . . . el capitan menganno
eres bella
ehm , sorry por lo barsa , pero me pueden resumir de que se trata ? como para que este prohibido digo yo . . .
: d yes
me too : (
mine do .
too far . .
german precision
por que no los dos ?
no , el abl no ! ja ja
ha . . ha . . . : (
guitar solo
o _ o
absolutamente , ese que has puesto es un temazo en mayúsculas . tienen canciones épicas en otros cds pero en medieval son todas asi .
a veces mucha conch no es malo
simon r green his nightside series
doctor d !
desde ya que no . pero es , en todo caso , una condición necesaria , no suficiente . el escenario es que , ex profeso , pudiendo tener hijos elegís , en vez , adoptar . edit : me refiero a pudiendo tener hijos biológicos vs . adoptados . entiendo que , bien hecho , el hijo adoptado es tan hijo como el otro en la práctica .
el topooooooooooo ! ! ! ! ! ! ! ( aunque no es nada nueva , la verdad vale la pena )
me too
wow ! no sabía que alguien se enfadaría tanto por eso . pero gracias , no sabía que se escribía así . yo aquí defendiendo los latinos de gringos como este y tú , en vez de corregirme de manera civilizada sueltas esas palabras de amor . . .
yes he is .
vivo afuera y para lo único que quiero volver es para volver a comer en lo de chuni , fact .
i do
¿ya te enojaste ?
después de revisar el significado de la palabra no tengo problemas con el termino . era solo la observación de un hecho que para mi era una novedad . hasta el momento solo había escuchado golpe de estado ( termino que prefiero ) y pronunciamiento militar ( que me parece mas un mal intento de lavado de imagen ) .
yo salí y extrañe mucho a la gente de todo el país , no solo a la buenos aires .
i hope there is more to come : )
electro house ?
cute : d
pollo campero .
i can
excuse me ?
i do .
yes i do
b - b - b -
me too
o hi . : )
business casual
me too
y u do dis
a lie detector
too cute !
. . . i do .
so adorable ! ! : )
me too .
jaja ojala cuando los veas en el tren te pinte la risa en voz alta también .
me too
me too . : o )
que te de risa desde tu pc es una cosa . pero realmente eso tambien es deprimente .
me too
c - c - c - c - c - c - c - combobreaker !
me too .
la - a
a rock ?
b - o - b
wey , pero el don les pega en la cara a sus pinches hijas y ex . mejor que hubiera agarrado a su hija de la cintura como cebollita y jalado .
sexy body !
n - no h - homo
he lies ! !
leona e
split penis
me pareció bien mucho de los cambios que se hicieron , aunque algunos duraron poco . igual , legislación o no , el tema de cambio de mentalidad sigue sin plantearse . por ejemplo ( no en vacaciones ) pero acá en quilmes el pub de moda es un lugar donde poco menos hay dos personas por baldosa . a nadie les importa su seguridad o la de otros , simplemente siguen amontonándose donde todos están .
ufff yo conozco de esos unos 100 . . . no voy a decir un millón xq no conozco a un millón de personas !
me too !
lo increible es que el nombre viene de un felino patagonico argentino , el " gato pajero " , pero justo en argentina a esa camioneta la vendieron como mitsubishi montero .
mine too .
el ten eleven
me too , man
just a pun . a terrible terrible pun .
muchas gracias .
i hope so . . .
uh uh ! !
be original .
tell me more . . .
alta ametralladora después
revisen el historial del op , es un troll bastante obvio y malisimo dicho sea de paso , simplemente downvotemos esta poronga y que desaparezca .
r . i . p
too late .
& gt ; el costo promedio de cada auto adquirido por arrendamiento será de 440 mil pesos . . . los nuevos vehículos tienen un precio en el mercado de 251 mil 430 pesos en méxico el mejor negocio posible es venderle al gobierno .
no u
boom boom
i do .
la senora le pego muchas veces al senor , y el senor nomas le dio un estate quieta , para que se quitara , despues de las hijas , no se alcanza a ver por que tapa la pared , pero si , despues de cuantos intentos pacificos .
m d m a
solo soy observador y me gusta entender el contexto de las cosas jaja
cómo no se me ocurrio a mi ! ! ! ! ! ! ! !
porque no las dos ?
oh boy .
magnum p . i .
cronos ! ! ! la vi cuando estaba mega peque ! y til que como agua para chocolate es mexicana .
[ relevant ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = pkivfkqlasa ) . el primero que tiene que cuidarse es uno mismo . y esa es una mentalidad que , a fuerza de campañas ( y tragedias ) , iremos creando con el tiempo . el estado tiene la responsabilidad de controlar que un lugar no sea una trampa mortal , pero si la gente está dispuesta a entrar como sardinas en lata , demuestran no tener ni un poquito de instinto de supervivencia .
sexy man
oye ¿que le paso al equipo ? jugarón tan bien el torneo pasado y este equipo parece otro . yo creo que en vez de neri y rafa mejor hubieran traido otro portero y defensas mas jovenes . el portero atajo muy mal los penales , el mismo se delataba antes de tirarse . ¿que crees que paso ?
villa to villa !
remove kebab
mine do too !
inter fan or man u fan ?
la naranja agria es uno de los ingredientes más importantes de la cocina yucateca ( que personalmente amo ) . la reacción alérgica no debe tener mucho que ver con el fruto en sí , sino que debe ser alguna condición propia de la mina .
el programa solo toca el registro , no dice nada . el que me dice la latencia es el wow propiamente dicho .
el action = forum me parece que es requerido para ese sitio .
en el uruguay tambien , cada tanto aparece algun paraguayo y , bueno , ahí no se llama montero
me too !
no la neta no , trabaje vendiendo coches todo el año pasado para la chevrolet , y vender a gobierno es un proceso largo y tedioso . prefiermo mucho mas venderle a empresas privadas , lo hago en un cuarto del tiempo y sin complicaciones . pd : si compran un coche a credito fijense en la tasa de interes el cat y en los " agregados " .
le - a
i do .
por que no los dos ?
y luego se quejan de las cosas , es lo mas cabrón de los mexicanos que en cualquier pinche oportunidad nos metemos a la mugre , yo aun tengo mi conciencia limpia pero no voy a pretender que en una oportunidad de enriquecerme no me vería tentado .
que simple eran las cosas antes .
mi gato es su gato .
so true
* * s * * * * l * * * * i * * * * m * * * * c * * * * e * * * * p * * * * t * * * * i * * * * o * * * * n * *
r . i . p
ha ha ha , ha ha ha ha ha ! ha ha ha , ha ha ha ha ha !
no , stop .
r . i . p .
be original
testicular torsion
prueben con un diu primero y dejense de joder .
ha ! so true .
uy como es lo de la cocina yucateca ?
la ultima vez que comi un fruta de la " calle " fue en el cementerio de la chacarita y fue un asco . . . votespaciono
a tiesto biopic ?
be active ! b - e active !
dance dance
meh . . . estas peleas nunca importan porque no generan cambios de rumbo . una persona de afip y una persona de p12 no cambian las cosas ( aunque sean importantes ) . lo que importa es lo que hace el afip y p12 en su conjunto , que igual terminan defendiendo los mismos intereses . además wainfeld es super oficialista , y asumo que echegaray también lo es , sino no estaría donde está . ya me imagino el " chicos , chicos , no se peleen " - " bueno , está bien " - " así me gusta " .
so done !
irónico , amigo ; irónico .
a camera - _ -
his tatoo has proven to be true
hi cole
super sexy !
run ! escape !
no dice .
subo striptease
i can tell . you are replying to a bot : p : p
paula dean
no es justificado . mejor que le de putazos a un cabron de su calibre , pinche macuarro .
hotel california ?
so - so .
so meta .
es una pena que gasten los apoyos gubernamentales en este tipo de productos , con el fin único de demostrar gastos por parte del gobierno , sacan un producto de pésima calidad y eso no solamente pasa en el ámbito de las animaciones si no que en el arte digital en general en méxico . . .
las cosas malas de la multipropiedad , a nery nos lo encajaron a huevo y arrechea nomas lo trajeron para ver si pega y llevarlo al pachuca .
me parece que un punto importante de estas elecciones por votos de turistas , es que no todos los que votan fueron a los 10 lugares y eligen el que más le gustó . es un voto no sólo de satisfacción sino de popularidad del destino .
personalmente la eugenesia aristocratizante me resulta una postura repugnante .
b . . . original . . . b b original !
que gusto me da que los diputados puedan tener sus carros nuevos , es casi como . . . un milagro de navidad
el conocer los sabores de nuestro mar es una forma de dar a conocer todo lo que el existe como son los ostiones de tongoy que son esquisitos y para que los jovenes los conoscan mas cuando son acompañados con mayonesa
estaría interesante . porque no pones un ejemplo ?
spam blog .
al capone
a show trial ?
nahh en las fotos no se le veía tanto , lo esta diciendo para ganar karma .
more more !
ja , ese wey me cae bien pero sí , hay que tomar con pinzas muchas de las recomendaciones que da .
me . . me . . .
no bacon .
como alguien que ha estudiado la economía de la época , me siento incómodo cuando hablan de un " sabotaje económico " . las políticas económicas de allende eran malas por si solas , el no necesitaba sabotaje . de haber permanecido en el poder , y lo mas probable es ke en hubiera acabado su mandato con un país en quiebra .
no , party poker
me too .
pues creo que no hay una contesta perfecta . . . como quieras . por ejemplo , prefiero langostinos pero en este caso lo que necesitas que cambiar es el subreddit . . .
mega - ultra collar .
me too !
me too !
1 ) * el laberinto de la soledad * de octavio paz . una indagación interesantísima sobre qué es ser mexicano . 2 ) * la visión de los vencidos * de miguel de león - portilla . una compilación de los cantos y poemas que escribieron los aztecas sobre la conquista . también ver * los antiguos mexicanos a través de sus cantares y leyendas * del mismo autor . hay que conocer el pasado del que no se habla . 3 ) cualquier novela que hable de la revolución : * la muerte de artemio cruz * de carlos fuentes , * al filo del agua * de agustín yáñez , * los de abajo * de mariano azuela , * la sombra del caudillo * de martín luis guzmán , etc . 4 ) * la presidencia imperial * de enrique krauze . independientemente de lo que piensen de la integridad de krauze y de sus teorías , es un estudio introductorio muy interesante sobre el priismo ( extra relevante en este sexenio ) . 5 ) * pedro páramo * de juan rulfo . leelo . punto . 6 ) * la noche de tlatelolco * de elena poniatowska . igual que krauze : independientemente de lo que piensen de ella y su parcialidad , este libro de todas formas es bastante importante . 7 ) * política para amador * de fernando savater . filosofía de la política , que hace mucha falta en nuestro país . también : casi cualquier libro de savater . 8 ) * nadie me verá llorar * de cristina rivera garza . muestra un lado de méxico del que nunca se habla : el de los locos y las prostitutas y los que son obligados a asumir uno u otro papel . excelente . ya no sé , en este momento no se me ocurre otro libro que se * deba * leer . me parece que esta lista está bastante balanceada : hay un poco de todo .
i l l . . .
i do
so do i .
pero en la epoca en que los billetes de roca valian mas , el ultimo modelo de iphone disponible era el 2g . y la ps vita no habia salido . y . . .
so true .
so cute .
habria que ver que incluye el arrendamiento no ? talvez incluye mantenimiento , polizas de seguro , cambio total en caso de accidente o descompostura .
me too . me too .
y _ y ! ! !
yo habría puesto la región más transparente en lugar de la silla del águila . todas las demás recomendaciones me parecen acertadas .
so cute !
y u do dis
clown funeral
o . o
no no no no no no
me too !
si , de hueva la trama y el pacing , el sexo explícito sobra , como que quiere buscar valor * shock * con ello pero no es nada nuevo . le doy un 7 a lo mucho . aunque de reygadas stellet lijcht es bastante buena .
bueh , a riesgo de sonar machista : creo que trabajar con mujeres en general es mejor . . . en tanto y en cuanto uno sea hombre . nunca he visto a dos hombres enemistarse en el trabajo , pero sí lo he visto bastante seguido entre mujeres . es muy divertido tener una reunión donde hay dos mujeres que uno sabe que se odian , pero no lo quieren demostrar : )
o . o
recopilacion variada
so meta .
me parece que ya la habían puesto pero igual es muy buena recomendación
algebra de baldor . el libro que nunca lei que mas influyo en mi vida .
too far
cuando en el sector hay una mujer , está todo bien . si viene otra , cagamos la fruta . ya lo viví en otros trabajos . hoy tenemos a una mujer , de 50 años , y no para de darle con un caño a todas las mujeres de la empresa .
a queso loco !
fotografias por favor !
too late !
me too
capaz que se están empezando a despegar de echegaray . . .
sacrificial pelvis
me too
too true
yes . yes . yes . yes . yes .
t , h , i , s .
siempre pensé que lo mejor es un balance , un mix lo más cercano al 50 / 50 posible . es cierto que en ambientes laborales como hospitales , consultorios y oficinas , tener muchas mujeres ( y también muchos hombres ) tarde o temprano deforma en el puterío . tenía una jefa que contrataba teniendo en cuenta esto , " hay demasiadas mujeres y se está armando puterío " decía .
fine , fine , fine .
me too .
aguante el barrio chino . me puedo pasar horas .
& gt ; por lo que la compra de 130 de ellos representaría un gasto para la cámara de 40 . 2 millones de pesos , incluyendo seguro , mantenimiento , tenencia , placas y verificación .
no u
tell me more . . .
en lo personal no veo tan trágico que tengan carros nuevos , lo que veo del nabo es el costo de arrendamiento .
ah ! no !
¿tenía gusto a muerto ?
uh . . . . . . . . . . no .
viral video animal
i do .
no more . . .
& gt ; " la popular pintura de tom lea muestra un retrato de un marine durante la batalla que enfrentó a estados unidos y a japón en la isla de peleliu , en el océano pacífico , en septiembre de 1944 . la descripción que dio el propio lea del protagonista de su obra fue estremecedora : & gt ; & gt ; abandonó los estados unidos hace 31 meses . fue herido en su primera campaña militar . tuvo enfermedades tropicales . dormía a medias por la noche y durante el día sacaba a los japoneses de sus agujeros . dos tercios de su compañía murieron o fueron heridos . esta mañana , volverá al ataque . ¿cuánto puede soportar el ser humano ? " .
b . o . o . h . o . o . : - {
pico de gallo
me too .
no karma
yes , yes i do .
& gt ; vender a gobierno es un proceso largo y tedioso . no dudo que sea problemático vender diez carros al gobierno , pero cuando hablas de cientos y tienes un margen de ganancia como el descrito , es un excelente negocio , aunque le tengas que poner un mes de trabajo . & gt ; pd : si compran un coche a credito fijense en la tasa de interes el cat y en los " agregados " . si compran un carro a crédito busquen más opciones que la que les ofrece la agencia de carros . hsbc tiene ahora un cat del 14 % pidiendo solo el 20 % de enganche para cualquier marca de autos . hay algunas marcas que tienen un financiamiento muy interesante ( acura y audi en el a4 ) , pero me parece que estos terminan este mes .
so cute : d
palabra grande . . . . . . : d alicante
bloquear la compra de dólares " sin razón aparente " para evitar el acopio , aunque ingrato , tiene sus argumentos . bloquear toda compra moneda extranjera que tenga una justificación , como por ejemplo un viaje , es algo tan paranoico que lo pone paranoico a uno . ¿son tan pelotudos que no pueden manejar un sistema razonable de dejarle comprar a un particular cuando demuestra tener boletos y todo ? ¿son vagos y es mejor bloquear que pensar ? ¿o tan mal están las cosas que incluso si sólo compran moneda extranjera quienes viajan , la economía argentina está jodida ? lo he escuchado a wainfeld en duro de domar . lo tratan como un dios entre los hombres , y el tipo explica las cosas de manera sobria , con altura , y generalmente fundamentado . aunque su columna fue dura , que la respuesta de la afip a un columnista oficialista que genera tanto respeto sea más dura que la de cfk a darín me resulta raro . edit : en el comunicado de la afip en respuesta a la nota , dice : & gt ; resulta de público conocimiento que afip cuenta con valiosa información obtenida de diversas fuentes : bancos , tarjetas de créditos , colegios privados , expensas , etc . ; además de las autodeclaraciones efectuadas por los propios contribuyentes . & gt ; esta información , de actualización permanente , conforma una base de datos dinámica que permite a este organismo evaluar en tiempo real la capacidad contributiva de los contribuyentes y determinar , en función de los datos aportados por el solicitante en su declaración jurada de viajes al exterior , el importe validado . mi banco sabe todo sobre mis depósitos , y cómo los uso . obviamente lo sé , y lo acepto . pero si voy al home banking o al cajero , intento hacer una extracción menor al dinero que tengo , y me dice " no puede " y no me explica por qué , voy a estar confundido y enojado . sé que son el banco , sé que tienen toda la info , pero no pueden decirme " no se puede " sin explicar por qué .
me too ! !
la guitarra ?
is he ?
so cute !
g - g - g - g - g - unit
luego de un secundario técnico y siempre trabajar en la industria . . . muje - qué ? mujeres ?
so cute !
trabajar con negros es mejor o peor ? si pudieran elegir tendrían jefes blancos o negros ? es un chiste . creo que depende muchísimo de la actividad y de cada persona en particular . en mi ambiente hay muchas mujeres y en general laburan bien . pero no me gusta nada cuando hacen puterío y demás , no solo por el hecho en sí sino porque distrae . también depende mucho de si están buenas o no . eso cambia * * todo * * .
i do
no bale ? : ( ( ( ( ( (
o . o
me too .
me too , me too .
yes ! yes ! yes !
tell us !
que significa eso ?
acá se habla en criollo , cipayo imperialista . ^ ^ / s los boliches siguen siendo heavy en algunos casos , demasiada gente , demasiado cerrado , etc . creo que se respetan las medidas de seguridad en general , pero mientras más gente entra , más plata entra y eso es dificil de cambiar . en recitales ni idea como están aora porque yo no voy a recitales , pero no puedo creer que sea sea todavía algo común tener una malla hiperinflamable para barrera acústica , es una locura . acá en zona norte por lo menos los boliches * decentes * al menos te das cuenta que tienen un laburo encima para hacerlos ignífugos .
* * el cinismo priista es impactante . . . * * yo * * no dudo ni un momento que todas las campañas * * ellos rebasaron los topes de campaña , pero el hecho que " indulten " la campaña de epn y ahora vayan sobre amlo en lo personal se me hace algo realmente hilarante . ademas de todo el circo que han armado en 2 meses de gobierno de epn , veremos si aguantan el ritmo por 6 años
lee sin
maste _ beta
el chang de química ! que tiene que ver ? ! ! !
no idea o _ o
como es el puterio entre hombres ?
y u do dis
ganaba mas vendiendo 3 coches particulares , que 10 coches a gobierno , no es broma ni exageración . ah y vendía esos 3 coches en 1 . 5 semanas , mientras tu como bien dices , tardas un mes o mas en la gestación para gobierno . y si audi , acura , bmw , mercedes , tienen muy buenos planes de financiamiento , pero es mas por el ramo al cual venden . y recomendaría un poco mas , bancomer , o banorte para creditos para tu auto .
de este caso , de los dineros usados y prorrateados , mas que un indulto es algo contemplado en la ley . y aqui lo realmente chistoso es que amlo y compania , sabian de esta ley , porque sus achichincles fueron participes de su creacion y modificacion , y no supieron aprovecharla .
avanzariamos años en relacion precio / producto en el rubro tecnologia .
me too .
so true
trabajando en it no cambia demasiado
es importante mencionar que cromañon no fue la primera tragedia de ese estilo en buenos aires , ( google kheyvis ) por lo que habria que preguntar que aprendimos la primera vez que ocurrio ? si la respuesta es nada , probablemente nunca vayamos a aprender nada . semanas despues de lo de cromañon estuve en un recital de divididos donde mollo tuvo que pedir que apaguen las bengalas , si no era por seguridad que al menos fuese por respeto . poco tiempo despues un chico muerto en un recital de la renga por un tres tiros en la cara . tl ; dr : no aprendimos nada , nada cambio , y en cuanto a leyes fueron estrictas durante unos meses y despues de nuevo a lo mismo .
los chabones también somos yeguos crueles . no lo ves porque lo tenés incorporado , pero prestá atención a los forreos y vas a ver .
u r a moron
es un importante factor motivacional para los emleados de la empresa , cuando sea gerente lo voy a explotar & gt ; también depende mucho de si están buenas o no . eso cambia todo
her dad ?
forreos permanentes , marcadas de cancha eternas , medidas de pito interminables . " macho beta ! " " no , vos macho beta ! " y así .
tell us more !
no , no , no , no , no . just , no .
las que sobornen mejor .
so , drama ?
is cute .
cala - te e mama
i do
no : d
usa ! usa !
so , so sexy . . .
en mi último trabajo cuando pasaba alguna de las dos chicas de rrhh ( jóvenes , lindas , simpáticas ) cambiaba el clima de toda la oficina . trabajar entre todos hombres suele degradar para cualquier lado , está bueno que cada tanto te cambien un poco el aire .
las mujeres tienen esa necesidad de competir en el ámbito en el que se desenvuelve que el hombre no necesariamente tiene . habiendo dicho eso , el hecho de que haya ambos sexos en un número bien distribuido en un ambiente suele ser beneficioso y esperable ya que agrega tensión sexual y esto suele ser de una gran ayuda para el trabajador desmotivado . ahora laburo en un lugar en q somos 10 hombres y una mujer , y nunca hay discusiones de ningún tipo , se mantiene un clima tremendamente tranquilo . por mí laburaría con más mujeres porque sería mas entretenido , sosteniéndome en el punto que expliqué anteriormente . la única diferencia notable cuando hay presencia de mujeres son el tono de nuestras frases y el diálogo sfw , en otras palabras , no recaer en vulgaridades que puedan ofender al único miembro de sexo opuesto en nuestra oficina .
tell me more . . .
a laser
no ketchup !
si eres del barrio , sí . si eres de madrid , sí . si acabas de llegar al t2 y estás subiendo en un taxi . . . ehhh . . . . .
as a man , yes .
break . fracture . crack . . .
cuales sobornan bien ?
ajaaaj claro . . desde la perspectiva del hombre es mas simple . . . yo he tenido cada despelote trabajando con mujeres . . .
me too .
mirá vos . qué específico lo tuyo . yo rechazo cualquier tipo de eugenesia . te ruego que leas nuevamente mi post sin prejuicios , ahora que sabés que fue escrito por alguien que se opone a la eugenesia . te doy una pista . el problema social existe igual . sólo a un demente se le puede ocurrir arreglarlo prohibiéndole tener hijos a alguien según su nivel cultural o cualquier otro criterio . si te parece que no implica un problema social tener diferencias importantes en tasas de crecimiento de la población , discutámoslo , pero tu comentario me parece injusto .
eso es porque la cruzada contra el hambre no es nada más que una cortina de humo .
yo no estaba aquí cuando fue todo ese asunto de top gear hace tiempo , ¿cómo reaccionó r / mexico ? ¿estaban listos para levantarse en armas e invadir inglaterra como la mayoría de los mexicanos ?
no hablo mexicano
pues es un interesante calculo , desconociendo que tipo de seguro y tipo de mantenimiento ( frecuencia ? ) . pero aun asi me gustaria saber que tipo de arrendamieno es , antes de empezar a arrojar piedras : )
yes . i once date a pathological liar .
l - a . . .
hobo toes
el otro día me vino una inspección de la afip . . . . nada se sienta el inspector y me dice . . . cuantos empleados son ? le digo somos 10 . . . cuantas mujeres y cuantos hombres ? me quedo mirandolo y le digo , tu pregunta es discriminatoria , que tiene que ver el sexo de los empleados ? porque decís eso me tira ? ( el segundo inspector se reia igual ) , a lo que contesté . . a la afip no le tiene porque importar el sexo de mis empleados . . . son empleados punto .
nostalgia fu !
i hope so !
aquí el problema es que hubo conflicto de interes : & gt ; “todos conocen que ( la comisionada ) presentó solicitudes de información , lo cual no tiene nada de irregular , pero lo que sí es absolutamente inaceptable , reprobable e ilegal , es que la señora presentó recursos de revisión y no se excusó durante la votación de los mismos . peor aún , tuvo la desfachatez de ser ella misma ponente en algunos de ellos”
me too !
pizza pizza pie !
do me !
uh . . i do ?
en uno de los lugares donde trabajé yo era la única mujer . . . he aprendido mucho en esos años ajajaja pero mi jefe hacía puterío onda " divide y reinarás " y siempre trataba de ponernos a mi y a mi compañero en contra . nunca lo logró pero era bastante mierda .
mine too . : (
rectal mace
do her .
so meta .
a mi en uno de los laburos . . . había dos minas ( q ahora son muy amigas mias ajaja ) que querían saber con quien salía . . . yo en ese momento salía con mi actual marido que laburaba en el mismo lugar en sistemas . como en ese estudio estaban " prohibidas supuestamente las relaciones entre empleados " yo lo mantenía muy en secreto . una vuelta me fui a fumar y cuando volví las caché a las dos revisandome la cartera y la billetera en búsqueda de una foto . . . me hice la re pelotuda pero después me largué a llorar en el baño de impotencia jajaajajaja era pequeña en ese entonces pero hasta el día de hoy me parece un espanto .
estafa eres de o aprendiste español en españa ? no sabía esa palabra . . . alicante . .
pero si eso es lo milagroso ! ! el arrendamiento ! ! en vez de comprar carros es como si no los tuvieran ( que ojo la familia de esta fina persona puede tener otro de lujo ) pero los tienen ! !
el cat de hsbc solo aplica para el coche , el seguro por otro lado tiene una tasa mas alta , y esto sube mucho el costo del coche , por otro lado los seguros de bancomer y banorte son baratos y su tasa mas baja . pero pues cada quien que se ahorque como guste jaja .
siempre trabaje con todos hombres , si habia mujeres eran de otro sector o equipo , y eramos 2 programadoras , una consultora y 2 o 3 de qa , y el resto como 80 chabones . asi que la que les rompio las bolas a todos de pudricion seguramente fui yo , kekekek . que se yo , es divertido laburar con chabones , sus luchas por ser el alpha male no me afectan , lo que me jode es cuando son muy misoginos , sexistas o desesperados por ponerla . con mujeres no se como sera trabajar , pero creo que no me gustaria . son mas crueles y gralmente tontas . lo ideal para mi seria estar en un equipo grande de chabones , con dos minas y yo , y que de esas dos minas una al menos sea joven y linda y soltera , asi todos los intentos de pijazos van para ese lado . en mi ultimo laburo zafe porque me puse de novia con uno de ahi asi que me dejaban tranquila por respeto a el , lulz ! ( o capaz que era porque era el " mostro " como me decian jajajajaj ) . en fin , laburos suck . edit : alsoo http : / / i . imgur . com / mof1073 . gif
saudi arabia .
t . j . a . j . r . j . backslashingfourth v
yo te voy a decir algo , yo vi esa pelicula de japon y me parecio una mamada y despues un compa mio que acababa de salir de una depresion me lo explico asi : " es que si te das cuenta , el hombre alcanza a ver la belleza donde otros solamente ven algo feo ( la anciana ) y el se enamora de ella por que ella lo procura , lo cuida , le da amor no en una forma fisica , si no emocional y el le " paga " expresandolo sexualmente " . . . despues de ese comentario volvi a ver la pelicula y me gusto mucho , creo que depende de la interpretacion
fo ni fi fi fo fo tree
green , green
excuse me ?
pare chica .
r r r r r as darius
na na na na na na na na na na na na na na na
debería funcionar en todos . revisa la próxima si las ventanas emergentes están o no activadas para transbank en tu chrome , eso podría ser .
yip yip !
so cute ! ! ! ! ! : )
me too ha !
muy buena lista . yo le agregaría tlacaelel de antonio velasco piña . le hace falta a tu lista un poco del pasado sin el punto de vista español .
recipe recipe !
yin - yang .
ha ha ha !
alas , no : )
es el peor libro que he leído en mi vida , le doy más credibilidad al condorito o al libro vaquero que a la porquería de narrativa que genera carlos cuauhtemoc sánchez .
galileo : p
volveríamos a sentenciar a muerte a la industria nacional , nos concentraríamos pura y exclusivamente en la agroexportación de materia prima y empleo estatal y comercial . se estancaría la inversión en infraestructura y desaparecería la formación técnica . se concentraría todavía más el ingreso de divisas sobre las commodities y los grupos monopólicos . ( pd : todo esto ya pasó , y no solo una vez . ) al sector retailer importador le iría maravillosamente y podrías comprar imacs a precio real . disclaimer : estoy absolutamente a favor de un estado proteccionista y proactivo contra uno liberal y apático . no quiero que entren productos terminados al país - excepto no sea realista fabricarlos nacionalmente ; quiero que entre una motherboard y un procesador , no una notebook terminada - y creo que la industria manufacturera y de ensamblaje está teniendo de vuelta la oportunidad de resurgir como una parte fundamental del mercado económico del país . la industria quiere importar hasta los tornillos de afuera , me encanta que esté prohibido entrar acero , goma y demás materiales mecanizados o semi procesados . hay mucho que mejorar y algunas cosas son pavadas , pero en general me parece que es algo excelente para el país como conjunto .
i do .
tell me more
para eso está el número 2 : ) la compilación de león - portilla es excelente . nunca he leído * tlacaelel * , ni había escuchado hablar de él , pero lo voy a buscar : )
yes son ?
me too . . . me too . . . .
true , true
so , a normal chinchilla .
too late .
si lo sé , es excelente para decirte como fue destruida la civilización azteca y como veían los españoles los ritos prehispanicos , pero hay pocos libros que hablen de la vida en méxico sin españoles .
jane fonda .
rape me
pues te dire . . . no soy experto en tallas de brassier , pero no dudaría ni por un segundo que sea cierto .
uh . . . me too .
me too !
es para largo , acá va una idea nomás . vas a necesitar ingredientes difíciles de encontrar ( como achiote , epazote , naranja agria , harina de maiz nixtamalizado , hojas de plátano , chaya , chile habanero , pepitas de calabaza , limas pequeñas jugosas ) , pero no es imposible . hay algunos reemplazos . te recomiendo hacer los siguientes comidas , en ese orden . buscá la receta online , mientras te doy unos lineamientos : - cebollas encurtidas yucatecas : en un frasco poné cebolla colorada cortada en pluma , con jugo de naranja agria , pimientas enteras y listo . es una conserva que dura unos días en la heladera . si tenés pimienta de jamaica , también ponele un poco . - frijoles con puerco : hacés frijoles en olla , los hacés puré y cocinás cerdo adentro . - papadzules : comprá las semillas de calabaza en alguna dietética y tenés que que hacerte las tortillas de harina vos ( nada de " rapiditas " ) . hace tacos de huevo y bañalos con la salsa de semillas . - sopa de lima : serví caldo de pollo con pollo desmenuzado en cuencos soperos con una rodaja de lima en el fondo . podés hacer también como con la sopa de tortilla ( que empieza con una pasta de tomate condimentada ) , lo de poner en la mesa para que cada comenzal se sirva : queso , palta , totopos ( nachos ) , chile pasilla , queso crema o crema agria , y así . enjoy ! - queso relleno : queso edam , pero relleno con carne picada , alemendras , alcaparras y cosas así . - aprendé a nixtamalizar tu propio maiz y a hacer tortillas de maiz . o consegui harina maseca . - salbutes y panuchos . - si conseguís achiote : por dios , hacete una cochinita pibil ( the best of the best ) . - si llegaste hasta acá estás listo para el habanero , el chile más ardiente , refrescante y sabroso que hay . ponéselo a todo , o hacete una salsita . conseguirlo fresco es difícil en arg , pero alguna que otra salsa comercial te podés encontrar . - hay más cosas , pero fuera de yucatán son muy difíciles de hacer por la falta de ingredientes ( ej : relleno negro , tikin - xic , etc ) .
a - aron
true true
pure spam
dude . yes .
so mean .
¿estan pidiendo que los metan 7 años a la carcel y luego los deporten a francia ?
no , no fue eso . corri un greasemonkey is hay un glitch con el codigo que hace tirar un error en chrome . puede que influya que estoy en usa y no en chile .
fecal supernova .
oh , man
en el barrio lo llaman " el aristócrata del sexo oral "
con huevos .
be a man
do tell
ah , eso que ni qué . pero no tenemos tanto odio .
do me .
muchas gracias !
me me me
brasil nos invadiría económicamente . la fabricación en masa que tienen es colosal : individualmente las alpargatas para 120 millones de personas , son más baratas que para 40 millones . hasta la yerba brasilera sería más barata que la local ( aunque no tan buena ) . con el paso del tiempo : desde los lápices hasta las licuadoras serían chinos . excepto que argentina encuentre petroleo , entonces serían yanquis o europeos .
~ ~ se acabaría el mundo ~ ~ pregunta capciosa . las condiciones serían las mismas que para antes de las trabas ? en ese caso probablemente volveríamos a ese escenario . si fuera algo intermedio quizas se podria llegar de a poco al objetivo de reemplazar importaciones con la produccion nacional , en la medida que se pueda importar la maquinaria / insumos para empezar a producir . * creo * que en cualquiera de los casos mejoraría la oferta para los consumidores .
este subredit esta mas muerto que el pene de mi abuelo .
a ninja ?
poné foto - las quiero probar
lo que dice rustyrobocop es 100 % cierto , él y otros encontrarían mejores ofertas en tecnología .
me too .
ajajaaj de esa tengo miles . . . hoy tuve una en mi otro trabajo por eso surgio el post . . . también tengo historias de espionaje cibernético ajjajaaj tengo miles . . .
o _ o
sisi . pero el phpsessid es una manera muy vieja de mantener sesion . no es recomendable mandar links con cosas asi . o idealmente frecuentar sitios que hagan esas barbaridades
y los patos ? podemos comernos los patos ?
no homo
la tuya !
so cute
es un viaje de ida . . ahi te mando foto cuando llego a casa . . . las de sésamo deberían estar prohibidas por alguien ajajaja muchas calorías no se puede asi . . .
as a ginger , i can relate .
no idea
son reeeeeee faciles de hacer , basicamente neecsitas azucar impalpable , azucar comun , polvo de gengibre , manteca y un horno . tenes que mezclar 60g de manteca , harina y azucar impalpable en la procesadora con 2 cucharaditas de gengibre y te queda como una pomada . esa pomada la estiras sobre un stencil en una placa para horno con una espatula y la cocinas 5 minutos a 220° , hasta que se pone dorada cuando las sacas todavia estan flexibles porque el azucar se derritio pero no se endurecio , las apoyas sobre un palo de amasar asi quedan curvas y les tiras azucar normal arriba . yo las hago todo el tiempo para tomar té . ( soy un enfermo del té ) edit : voy todo el tiempo al barrio chino a comprar especias al por mayor , té en hebras y pescados los viernes .
raptor . he is a raptor .
true , true .
lady gaga has a penis though
¿porque no los dos ?
34dd o 34aa , lo unico que me importa es que , como yegüita , ella ya no nos quiere . . . : (
las mujeres son mucho más hábiles que los hombres en los juegos psicológicos . de haber sido una jefa , no sólo te ponía en contra de tu compañero , él se habría ahorcado con su propio cinturón en el baño del laburo .
igual habría que buscar quien está detrás de la venta , sí es conocido del primo del amigo de un pez lo suficientemente gordo , seguramente el proceso estuvo listo en algo así como una semana .
la última que mencionaste se llama divina confusión . yo la ví y me pareció terrible , pero conozco una que otra persona a la que le gustó .
el único problema que encuentro es el tema de la licencia por maternidad , que es de 3 meses . ojo , no estoy pidiendo que tengan menos licencia porque habiendo tenido un hijo hace poco entiendo todo lo necesario que es ese tiempo y muchas veces te quedas corto . hay muchos lugares que prefieren no contratar mujeres por esto mismo , por la licencia de maternidad . yo propongo que le den 3 meses a todos , padres y madres , y listo .
do me !
no . stop .
aajajj seguramente . . . pero tuvimos momentos tensos esos días . . . igual a mi jefe no le daba el marote para poner en contra a nadie pero bueno como es el jefe hay que dejar que piense q logró lo que buscaba .
ohhhh se me hace agua la boca . . . voy a probar ! ! ! !
so cute
me too ! ! !
& gt ; basicamente neecsitas azucar impalpable , azucar comun , polvo de gengibre , manteca y un horno . y ganas , es el ingrediente que siempre me falta d :
& gt ; y creo que la industria manufacturera y de ensamblaje está teniendo de vuelta la oportunidad de resurgir como una parte fundamental del mercado económico del país . tal vez me equivoco , pero que clase de * oportunidad * ofrece la industria del ensamblaje ? no deberíamos tener fábricas que hagan r + d ? que produzcan los componentes ? qué gana el país encajando un módulo de ram en un mother ?
oh ! me !
en el caso del diagnóstico por abuso de sustancias psicoactivas , el tener uno de los siguientes criterios , con una persistencia de al menos un mes o una ocurrencia a lo largo de un periodo de tiempo , es suficiente para ser englobado en esta categoría : 1 . consumo continuado de la sustancia a pesar de conocer que la persistencia o ocurrencia de problemas físicos , ocupacionales y sociales son causados por el uso de sustancias psicoactivas . 2 . consumo recurrente en situaciones en las que es físicamente peligrosa , por ejemplo conducir intoxicado .
complete chaos .
tofu pizza
en ese caso , te recomiendo mucho * la vida cotidiana de los aztecas en víspera de la conquista * , de jacques soustelle . no es una novela , pero está interesantísimo y muy bien investigado . sí pensé en incluirlo , pero no todas las civilizaciones prehispánicas eran aztecas , así que mejor lo dejé fuera porque la idea era algo con lo que todos se identificaran , y no nomás los del centro .
vos te quejás de eso ? en otros países es de 6 meses . igualmente a mi eso no me jode ( yo no tengo hijos ) lo que me jode mal es onda . . . ay hoy no voy porque tengo el acto en el jardín , hoy no voy xq es semana de adaptación o la mejor . . . ay mariana vos podés quedarte mañana un poco mas ? ? lo que pasa es que como tengo hijos los tengo que ir a buscar . . viste que cuando tenés hijos es todo mas complicado . . . y ? ? ? y ? ? ? que carajo yo no tengo vida porque no tengo hijos ? ? ? me sacan me sacannnn ! ! ! tocaste un tema sensible no me quiero poner a hablar de esto porque recuerdo discusiones interminables con la ex recepcionista donde trabajaba y rompo todo . . . una vez me llama y me dice . . fui al colegio del nene y había paro asi que no voy a trabajar porque me puse de mal humor asi que me quedo con mi hijo en casa . . . . enloqueci . . . . . .
r . i . p .
soy software engineer . por el amor de dios traigan mujeres .
me too , tina . . . me too .
central time
ahora si se pueden concentrar a fondo en la liga . ojala y lo logren , se han visto muy mal .
bacon explosion
no idea .
a dragon
las industrias se verían obligadas a ser competitivas por mérito propio y no porque están bajo el paraguas protector del estado . si este las incentivara con exenciones impositivas , facilitara los procesos de exportación y subsidiara parte de los gastos de envío quizás hasta sería posible exportar al exterior , compensando al menos en parte el impacto a la balanza comercial . los usuarios dejarían de ser cautivos y gozarían de total libertad a la hora de elegir los productos que deseen consumir , y aquellas empresas que hagan productos de pésima calidad seguirían el mismo camino que los dinosaurios y el dodo .
ajaja una vuelta estábamos en el estudio y una de las máquinas tenía virus . . . como toy casada con un it guy siempre recaían en mi las cuestiones de compu . . . hasta que un día aprendí la palabra . . ni idea llama al de sistemas . . . . bueno cuestión que viene pablito de sistemas y corre el antivirus y cacha que alguien había bajado un video porno que había traído virus . . . día de descarga ? . . . domingo . . ajajaj vos no sabés la que se armó hasta que encontramos al culpable de haber ido el domingo al laburo a ver porno . . . todavía me sigo riendo de la cara del pibe cuando lo descubrimos . . . lo jodieron hasta la eternidad
y pierdes tus derechos civiles con tal de que quienes se quieren drogar no puedan hacerlo .
hay muchos hijos de la chingada en el mundo . triste estadística para méxico .
no se enteraron ? a speedy le estan dando de baja speedy . com . ar por nuevas regulaciones en cuanto al numero de dominios que podes registrar . por speedy . com . ar pasan muchas cosas .
no more . .
no homo ?
yes yes !
too late !
red son
o _ o
pizza pizza !
no bacon
land mines
me too !
o _ o
me too dude
me too !
i ' m no pom , mate .
no ! no no no no no no no no no no
bueno , como país venezuela es muy inseguro e inestable , tal vez quieras considerar eso . valencia es una ciudad mediana , si son de alguna capital les puede parecer grande pero a la vez sin servicios de transportes de acorde a su tamaño , sin embargo cuenta con muchas cosas como cualquier ciudad del mundo , tiene un clima caluroso todo el año con mucha lluvia , preparense para tener 30ºc todo el año , uno se acostumbra : ) . tiene pocos parques y plazas , en general es tan inseguro que la gente se refugia en los numerosos malls grandes que hay donde aun asi hay cierto ambiente de inseguridad hay playas caribeñas cerca , en puerto cabello , incomparables e increibles , eso sí . pero lo de la inseguridad no lo subestimen , es un tema bastante complicado en todo el país en realidad . y valencia tiene zonas muuuy inseguras actualmente , además de los problemas electricos .
se te olvida los albañiles - leñero .
album , por favor .
hi paul !
remove kebab
hay gente que simplemente no cree que pueda ser cierto lo que dicen del país , deben vivirlo .
no lo es , y la verdad está muy bien .
so do i .
dental plan .
por el acento asumo que collegephysics habla de maracaibo , pero creeme en la parte de inseguridad no hay diferencias . tal vez merida y san cristobal son los que mas se salvan .
i hope
yeye p - ton
to be superman
me too !
si hay mujeres hay puterío , igualmente las prefiero antes que trabajar con gays ( sobre todo hombres ) . y ojo que cada uno hace con su cola lo que quiere , pero a esos si que les encantan el puterío .
man , true .
so , chili sauce ?
acabo de pagar algo por webpay en chrome y funciono bien
unce unce unce unce
¿donde firmo ?
yo no sé si rechazo cualquier tipo de eugenesia porque hay una diferencia entre la elección personal y la política de estado , aunque ambas constituyan eugenesia ( aunque opino que nos estamos durmiendo en el control de la corporación médica ) . no me interesa el socialismo que se apropia de los cuerpos , no importa cómo ni por qué motivo ; creo que la libertad más básica es a la autodeterminación . por otro lado , si se me pasó tu ironía por alto y por eso sentís que fui injusto con tu comentario , te pido disculpas . ¿qué opinás entonces de dawkins , realmente ?
de acuerdo . una vez mi mamá hizo una traducción para una oficina del gobierno . eran pinches 1500 pesos , pero le estuvo dando vueltas y vueltas y nomás no le pagaban . en la oficina estaban dos secres " cucas " que se la pasaban en la cháchara y una secre gorda que hacía todo el trabajo . el " licenciado " siempre estaba " ocupado " , o no estaba . total que como a las 14 vueltas el licenciado hace pasar a mi mamá y le aprueba un pago de 5000 varos . pensó que habría sido honesto decir que sólo eran 1500 , pero en vista del tiempo que la habían hecho perder a lo largo de dos meses , aceptó el pago .
¡la discoteca esta aquí !
neta . . . es que me sentí tan identificado con leñero lol
¿¿y ? ? ¿qué te contestó ?
so yes .
es una novela excelente . ¿conoces la siguiente , * estudio q * ? creo que sólo se ha editado dos veces , una en 1965 y otra en 1993 ; lo cual es una lástima , ya que es excelente . edit : me acabo de enterar de una segunda reedición del 2007 , así que es posible que aún exista en librerías .
china is
me agrada saber que tu abuelo y tu tienen una relación muy cercana y personal .
yes yes yes
oh boy .
el problema no es si nos gusta o no el puterío , el problema es que podemos estar de cualquiera de los dos lados . si las mujeres son yeguas y los varones son pajeros , nosotros los putos somos realmente perversos .
so cute !
: d : d : d : d : d
hmm . . . hombres definitivamente . mujeres no because celos and shit . el puterío es tanto de hombres como de mujeres , así que eso no cuenta . en particular me acostumbré mucho a estar entre hombres cursando ingeniería mecánica y luego nuclear , porque era la única chica de la clase . guarda , eh , yo no me hacía la princesita . estar entre muchos vagos es difícil si querés mantener ese fino equilibrio entre que no te tomen desapercibida ( por ser minoría ) , y que no te tomen como una ventajera ( por tener . . . tetas ? qué se yo : p ) . de todos modos , ahora estoy en un ambiente con muuchas mujeres y al principio son todas amigables , y luego del " friendly time " ( unos meses ) viene el momento en que te quieren pasar por encima . es horrible . por suerte me hice una amiga incondicional que hace años trabaja en la empresa y nos cuidamos mutuamente . pero es la fucking jungle : si te descuidás , te devoran las serpientes : p edit : a pesar de todo , mis jefas son dos mujeres y son lo más . se llevan bien entre ellas y me adoptaron porque soy la más chiquita del grupo . claro que tienen entre 62 y 67 años , son como madres / abuelas para mí .
fierra cruz .
cane corso .
me too , man
tortas ahogadas .
lol lo tengo arronzado bajo una pila de libros que " ahora si voy a leer " , me lo conseguí de los libros viejos de donceles , la verdad me gustó mucho al leer sus patoaventuras en el servicio social de ingeniería
o _ o
me too .
simple . pure .
yo siempre tuve jefas mujeres y siempre me hicieron pasarla como el orto . entre las que afanan y te echan la culpa , las que te tienen bronca porque los clientes te quieren y a ellas no , las dueñas de local que no te arreglan las instalaciones y te hacen laburar con cosas rotas y oxidadas y las que directamente no hacen una mierda y te dejan en banda cuando hay mil personas para atender , diría que las jefes mujeres son un desastre . nunca tuve un jefe hombre ni un jefe mujer que no sea extremadamente garca . my 2 cents .
oh no .
me to , man . . . me to . . . lol
suena interesante el proyecto , pero no es nada de el otro mundo , se va a rehabilitar vias existentes y los trenes normales de 160 km / hr . si vives en el centro de el pais , mejor espera a ver quien se queda con el proyecto de el df - queretaro que tambien se concurza este año , es un poco mas interesante ya que si contempla mas vias nuevas que el transpeninsular .
me too !
con total honestidad no creo que las trabas a las importaciones sean un problema actual del pais , y dudo que pase mucho si las hay o no las hay . lo que habria que preguntarse es que pasaria si destraban la compra de dolares .
muslim culture ?
n - no ?
" una razón por la que hay tanta inseguridad es porque los policías no pueden actuar por culpa de los derechos humanos " - me causo gracia .
uh ! lo estuve haciendo siempre mal !
cuando escribimos este artículo nos dimos cuenta que es una problemática común en américa latina , sobre todo en colombia , ecuador y bolivia . qué bueno que lo recuerden ahora .
o - o
hi flux !
el " esfuerzo " siempre va a ser en vano , ya se intentó varias veces y siempre termina en lo mismo : altos precios por productos de baja calidad , poca oferta de ciertos productos y escasez de otros .
andate a vivir a cuba , ahí vas a ser feliz , porque no tienen nada
mirá , de precios ni idea , pero me parece un buen estudio coretta tattoo . está en una de las galerías ( creo que la río de la plata ) en cabildo y olazabal . ya me hice dos ahí , aunque chiquitos . el próximo planeo hacérmelo ahí . espero que te sirva !
ah . ah . ah .
man , true .
me me !
siempre es vano porque el siguiente mandatario da marcha atrás con cualquier política económica que tuvo el anterior . no es algo mágico y fácil que en 4 años se soluciona . estamos hablando de 20 años . bancala y fijate como el producto argentino va a mejorar . ahora hay cosas pedorras y otras que no tanto . samsung fabrica aca muy buenos productos para el consumo interno .
che , yo vivo a 3 cuadras del barrio chino y nunca sé qué comprar . si tenés ganas , no me hacés un top 5 de cosas que no puedo dejar de comprar en el barrio ? : p gracias !
creer ? es un hecho factual que son un problema , mira como cayo el crecimiento y la inversión . si destraban los u $ d el peso tendría que devaluarse acorde al mercado .
too late
me too !
poné la foto acá para todos ! yo también quiero identificarlas
do me !
que raro , la verdad es que yo no comparto la experiencia de los demas . laburo en una consultora de ingenieria donde hay un ratio hombre : mujer de masomenos 3 / 2 , y si bien hace nomas medio año que estoy ahi , todavia nunca vi ese puterio que describen . la verdad es que todos nos llevamos bien , que yo sepa .
so metal
decís que con nuestra plata compraríamos más cosas ? que todo sería más barato ? y que en el mejor de los casos tendríamos los mejores productos del mundo a nuestro alcance ? que mal que suena lo que decís ! ; ) la industria nacional tiene que sostenerse por fuerza propia : sea calidad , precio , etc . no porque te obliguen a comprar porquerías de baja calidad .
me imagino que lo que pasó es que los comprarlos pagaron 200 mil pesos y el resto se lo quedaron ellos .
¡esa lucecita a la izquierda es mi casa !
jaja ! puede pasar ! espero que te lo cambien gratis .
yes master .
no se porque cada vez que alguien habla algo feo de allende le dan un downvote . . . realmente adoran al hombre bueno , la cia si contribuyó monetariamente al paro de camioneros , aparte de proveer inteligencia a la oposicion ( recuerda que era la guerra fria , kgb y cia operando por el país . ) aparte de eso , la responsabilidad del casi - colapso economico del pais es casi 100 % culpa de allende : - ( 1 ) allende aumentó el tipo de cambio y las barreras arancelaria ( para esto , aumento la base monetaria ) , generando una autarquia que potenciaba los monopolios existentes . - ( 2 ) lamentablemente , estos monopolios fueron estatizados , y su produccion era tan ineficiente que a los pocos años traian perdidas . caso estrella fue el de codelco , donde la eficiencia cayo un 60 % , vendia por debajo de los costos , e incluso debia comprar cobre a otros paises para cumplir con los contratos - ( 3 ) se implementaron varios proyectos : se subieron los salarios al sector publico , aumentaron los programas sociales , etc . si sumas ( 1 ) , ( 2 ) y ( 3 ) , lo que obtienes es un gasto de presupuesto publico gigantesco , el que no fue correspondido con un aumento en la recaudación , sino con un aumento en la base monetaria , finalmente derivando en una aun mayor inflacion . si algo hemos aprendido de la historia , es que puedes tener la cagá en la economia ( tal como la tenia allende ) , pero la gente esta dispuesta a perdonarte todo . . . excepto la inflacion : la inflacion de alemania fue lo que ayudo a hitler a llegar al poder , la inflacion fue una de las cosas que sepulto al imperio romano . no deberia extrañarnos que fuera esto lo que le puso los clavos en la tumba a allende .
me too .
deal : d
por que no los tres ?
en serio creés que en verdadero problema de los 90s fueron las importaciones ? teníamos el mismo problema que tenemos ahora , un estado " papá noel " que gasta más de lo que recauda , - en los 90s era através de endeudarse , - ahora imprimiendo papelitos de colores ( como se hizo muchas veces en la historia argentina ) , expropiando , etc .
hola , busco trabajo , gracias , saludos . . .
comes natural .
me parece que c4d0rn4 se refiere más al aspecto permanente de una ligadura de trompas y una vasectomía que a si opinan igual o no .
so sexy ; )
me too
teoricamente si , vivir en el interior es una cagada para este tipo de cosas
axes . . . i mean mundo
nada . . . que era una pregunta de rutina pero que iba a tener en cuenta mi comentario . . .
ojala que que no tenga que bancarla 20 años , porque llegamos a cuba . qué productos nacionales son exitosos o no es una decisión que la tiene que tomar el mercado ( local e internacional ) no el amigote político de turno .
doctor p ?
pero qué te gusta ? te podría decir limas , salsa de soja , salsa de pescado , pomada china y gatitos saludadores , pero no se si te interesa : p
trabajo digno y remunerado para la gente del país en vez de comprarle a foxconn o similares . es una forma de repartir ganancias y generar ocupación . manufactura y ensamblaje necesitan mucha mano de obra capacitada y es fundamental para , bueno . . . hacer todas las cosas . r + d solo se puede hacer hasta cierto punto acá , pero creo que el enfoque lo tenemos que tener en la industria de aplicaciones y procesamiento intermedio . o sea , no diseñar microcontroladores o procesadores ( algo que no hace nadie en el mundo porque es estúpidamente caro si no sos intel o amd ) pero si diseñar sistemas integrados con esos componentes . no ser dow , pero investigar aplicaciones y desarrollos químicos que puedan aplciarse a la industria . eso igual es un objetivo a muchos años , de la misma forma que cuando empezamos con el ensamblaje lo único que se hacía era meter celulares que venían termianados en cajitas argentinas y ahora ya se les requiere muchas otras cosas y procesos . las plantas de tierra del fuego son fábricas llenas de gente y al nivel que tiene la industria en el resto del mundo . de todas maneras , resumiendo , si . ojalá se tuviera la capacidad y formación para que la gente que está haciendo ensamblaje se dedique a otra cosa de mayor rendimiento , pero por ahora - y mientras se siga avanzando - me parece que está bueno como medida integradora .
fun fact : ante la alergia a preservativos , hay una alternativa ; preservativos hipoalergénicos . desconozco precios .
more time to help his son ?
claro , porque eso fue precisamente lo que dije . te faltó decir venezuela .
lady gaga . . . yes
por cierto ya van más de 10 , no 4 . los productos siguen siendo una reverenda mierda en general . los buenos que hay , eran buenos antes .
rape time
pure bread boxer
no no no no no no no ; - ;
so cute .
boom boom boom boom . . .
so original
los gatitos saludadores me dan miedo , miran muy fijo d : creo que para el lado gastronómico , porque siempre veo cosas pero no sé que carancho son , y me da cosita clavarme con algo incomible / intomable : p
eh - eh - eh
cuando decís que querés un estado intervencionista , proteccionista , dirigista de la economía , estás diciendo * precisamente * eso .
too cute .
me too .
so cliche .
i can ' t stop stop stop stop stop
y no ves la imposición del valor agregado del ensamblaje / restricciones como una traba para otros sectores de la industria , como , por ejemplo , la del software , que tanta importancia empezó a tomar estos años ?
oh rena !
me too .
date rape ?
yin yang
te refieres a . . . . ser mas conocedor que un caco , verdad ?
too late .
oh . * oh . *
& gt ; ganaba mas vendiendo 3 coches particulares , que 10 coches a gobierno , no es broma ni exageración puede que tengas toda la razon y como vendedor a comision no sean los clientes ideales , pero seguro que al duenio del negocio si le resulta atractivo , eso dejando de lado que esta vez , al no someter la oferta de los coches a competencia , al compra es directa al proverdor elejido , y que posiblemente sea de algun conocido el changarro de los toyotas ( si no es que de uno de ellos mismos )
es imposible relacionar países tan discímiles , asi como nosotros tenemos la soja , ellos tienen cobre , petróleo y oro , respectivamente y eso te da una base de ingresos . y después es una cuestión de políticas , formas de ver la economía según cada escuela . perú no me parece ejemplo de nada , colombia y chile - especialmente - optaron por sostenerse por sus productos y abrirse sin restricciones al mundo y les va bien . nosotros no y no me parece que hayamos chocado contra ninguna pared y creo que una diversificación de fuentes de ingreso es de las mejores cosas que le pueden pasar a un país . ninguna es una verdad absoluta , los números de crecimiento son un parámetro muy engañoso también para comprar economías y sociedades tan diferentes . nosotros tenemos inflación porque somos argentinos y el gobierno no le presta atención .
comprá oro , volvé al presente , profit .
piloto don gato
al - asad .
me too !
i do .
yo soy fiesta .
desde allí se puede ver mi casa ! !
no entendí esa parte , en qué sentido la afectaría en este caso ?
& gt ; decís que con nuestra plata compraríamos más cosas ? que todo sería más barato ? por un corto tiempo . para qué querrían pesos argentinos los brasileros si no tienen casi nada que comprarle a la argentina ? la moneda caería en el corto plazo ( pensá en 2001 ) . & gt ; y que en el mejor de los casos tendríamos los mejores productos del mundo a nuestro alcance ? el mejor de los casos es eso : el mejor de los casos . es un best case scenario , y nada más lejano a la realidad . & gt ; la industria nacional tiene que sostenerse por fuerza propia " sostenerse por fuerza propia " tiene sentido cuando ya tenés una industria nacional fuerte . cosa que estamos tratando de lograr , sin que vengan productos externos a inundar el mercado antes de que las empresas locales crescan . todo tiene etapas de crecimiento , la industria también .
ben franklin ?
a gas oven ?
pues serán para que realicen su trabajo mejor , todos ganamos , total el dinero se queda en méxico .
vamos chivas
les contaste alguna vez q las viste ?
primero que nada estudia los libros de la carrera , si tienes tiempo libre pues padre rico , padre pobre .
si . . al tiempo cuando nos hicimos íntimas les dije q eran dos perras . . . me contestaron . . te queremos ! ! ! es que estábamos muy intrigadas . !
n s f w
me too .
le - a .
green , green
ya tengo que lidiar con suficientes idioteces escritas por algunos " hombres " . no creo que el género denomine la calidad de código que una persona pueda escribir .
penis parasite
yes , yes i do .
: ) . lunch break !
radical islam ?
en realidad los hombres somos inmunes a muchos de sus juegos psicologicos , mientras no estas tratando de meter algo en el subconsciente nosotros nos estamos acordando del gol de messi , o de que mañana hay ofertas en steam .
do tell more .
oh , man .
t - virus
so . de gea , eh ?
& gt ; una vez me llama y me dice . . fui al colegio del nene y había paro asi que no voy a trabajar porque me puse de mal humor asi que me quedo con mi hijo en casa . . . . enloqueci . . . . . . si hubiese sido el jefe de esa señora mi respuesta hubiese sido : joya , asì recibis el telegrama de despido .
madama web is in a coma .
y u do dis
considerás que en un mercado de libre comercio argentina podría competir con eeuu o asia ? qué tipo de productos podríamos exportar ? relacionado a lo que decís en el final , considerás que el país puede funcionar sin la industria manufacturera protegida por el estado ?
do me .
nirvana - rape me
done , removed
jajaja , el puterio es a tus espaldas todavia , lo peor es que es sobre vos , sì , aunque no lo creas romina te odia y sofia te tiene ganas .
yo soy fiesta
gracias muchacho
el castillo de la pureza no es parte del " nuevo cine mexicano " sino un clásico de 1972 .
yo me considero q soy bueno comentando , y no porq sea hombre , sino porq mi memoria y capacidad de atencion son muy bajas , asì q mas vale q haga todo lo mas facil de comprender despues
oh god no no no no
¿entonces si se privatiza pemex el gobierno no podrá seguir postergando la reforma impositiva ?
i can relate - . -
no pecan !
me too
mi jefe era especial . . era abogado . . . ajajajaj
igeniería y todo lo que es técnica suele ser tranqui ( para toda la empresa en general , ni idea por qué ) pero la gente que trabaja en empresa comercial y de administración es la insoportable . : d
sexy - yes ; cute - yes ; hot - yes
entiendo lo que quieres decir , pero solo quiero aclarar que lo del condón ya no es así , ahora incluso lo recomendó el vaticano . just a note .
rules are lame .
do tell
t _ t
tan simples . . . los hombres son tan simples ajajajaj
en mis 6 años de carrera me tocó trabajar con 1 sola mujer ( directamente ) . . . y era muy buena . eso es todo lo que tengo para decir respecto a mujeres . el 100 % de las mujeres con las que trabajé , impecables . hombres , no puedo decir lo mismo jaja .
so meta
yang yang yang
so cute ! ! !
avante camarada !
& gt ; por un corto tiempo . para qué querrían pesos argentinos los brasileros si no tienen casi nada que comprarle a la argentina ? la moneda caería en el corto plazo ( pensá en 2001 ) . 1 ) por qué asumis que " casi todos " los productos argentinos son no - exportables , es es incorrecto , hay muchas cosas que podemos venderle a brasil u a otros países ( servicios , etc ) , ahora supongamos que tengas razón ( son pocas cosas ) , lo importante es el volumen , si producimos alimentos para 2000 millones de personas , solo con eso estamos hechos . no es necesario hacer muchas cosas , hay que hacer algunas bien ( vos vas a un médico o estudías medicina ? etc ) . un ejemplo en sudamérica es chile , que se dedica a exportar pocas cosas , y es el país más estable por lejos en sudamérica . 2 ) otro ejemplo de por qué estás equivocado : brasil tiene * * deficit * * comercial hace años , pero lo * compensan * con inversión extranjera directa , ahora mismo están * * bajando * * impuestos para lograr más inversión todavía , tienen el problema opuesto al nuestro , le sobran u $ d . con todos esos u $ d podés importar lo que quieras . 3 ) es verdad que en nuestro caso solo abriendo las importaciones es probable que terminemos mal , se tienen que implementar varios cambios a la vez , una cosa importante es la política monetaria , por ejemplo en vez de darles pesos argentinos les podríamos dar " peso " oro / plata / cobre . de eso tenemos para tirar para arriba . la onza de oro está en más de 1600u $ d . tengo muy en claro que los eeuu son bastante proteccionistas e intervencionistas , un ejemplo más burdo de usa es que está prohibida la importación de azucar , por eso las gaseosas allá se hacen con un azucar de remolacha ( no caña de azucar ) en fin creo que la forma de lograr una " industria nacional fuerte " * * no * * es prohibiendo la entrada de otros productos y coartando la libertad de los ciudadanos a elegir , sino através de otros incentivos . uno muy bueno sería eliminando y bajando los impuestos , de esa forma tendrías la inversión que necesitás para generar industria . claro que esto implica que el estado no gaste más de lo que recauda , eliminar fútbol para todos , etc . de la dictadura china ni vale la pena hablar en este contexto .
exacto esto lo que evidencia es que el pri tenía una mejor estrategia de registro contable . el prd fue incompetente en este aspecto . pero la gente culpa a epn de la incompetencia del equipo de amlo . el hecho de que bajivoteen estos comentarios simplemente prueba la falta de tolerancia de este circlejerk que solo quiere oir que epn es un ladrón y amlo es una pobre víctima . y luego se sorprenden cuando en la realidad amlo termina perdiendo . por que afortundadamente nuestra población es mas diversa que este circlejerk .
man luna is short
nirvana - rape me
so cute !
si no quedó claro , no creo que usa sea ejemplo de nada , más bien ahora son un ejemplo de lo que no hay que hacer , por eso están con una deuda enorme y creo que van a parar a la mierda cuando la gente se avive que el u $ d no vale absolutamente nada , y que la única forma para usa de pagar sus deudas es devaluando la moneda un 100 % .
así funciona , subliminarmente , como ninjas mentales . mientras nosotros nos estamos acordando del gol de messi , ellas nos están metiendo algo en el subconsciente . algo como que tenemos que sentir culpa por gastar la plata en cerveza importada , o que ir de vacaciones con los suegros es buena idea .
laburé con dos minas codo a codo en sistemas . un desastre en ambas ocasiones . pero conoci minas que laburaban muy bien , lamentablemente no fueron compañeras mias .
* quiero ( primera frase , tal vez un error al escribir ) . * lo que pasó - - & gt ; lo que ha pasado * días ( tilde ) * me siento - - & gt ; siento * mayoría ( tilde ) de lo que hablan - - & gt ; dicen * solía ( tilde ) ser * la gente habla ( singular ) * rápido ( tilde ) * cuando no estén - - & gt ; cuando no usan * puedo mantenerse con el programa - - & gt ; puedo seguir el programa * son disponibles - - & gt ; están disponibles * aquí ( tilde ) * quedaré ( futuro ) - - & gt ; quedé ( pasado ) * con meetup group de español - ingles intercambio - - & gt ; con el grupo meetup de intercambio español - inglés ( ingles sin tilde tiene otro significado muy distinto ! ) * todavia esta - - & gt ; todavía es ( de todas formas , está - verbo , esta - pronombre indefinido ) * mucho mas mejor - - & gt ; mucho mejor ( de todas formas , mas sin tilde y con tilde tienen significados diferentes , aquí querías la que lleva tilde ) * días ( tilde ) * así ( tilde ) * esta hilo - - & gt ; ese hilo * más ( tilde ) * seguir practicar - - & gt ; seguir practicando * y meetup group - - & gt ; y con el grupo meetup * otra - - & gt ; otro ( un tercio ) . tranquilo , la mayoría de errores son de tildes . parece más de lo que es . ¡ánimo !
karma t _ _ t
apretón de manos !
competencia pasiva - agresiva para ver quien es el alfa . pero depende de las personalidades que tenes , quizas no entran en competencia .
oh oh . .
no , me
ole miss
me too .
d a r k s o u l s
hay matices , concuerdo , el tema es para donde estás tirando . brasil hace ya varios años se está convirtiendo en un país más y más liberal , por eso les está yendo cada vez mejor , si mirás cosas importantes como - presión fiscal , - libertad económica ( corralito ? etc ) - marco regulatorio - % del estado en el pbi ( en argentina ya superamos el 50 % creo , brasil menos cerca del 25 % y bajando , si mal no recuerdo ) brasil cada vez se parece más a nueva zelanda o austrialia , y nosotros cada vez más a cuba o venezuela
le le : le
me . too . : (
uh oh
ocho cinco ?
por corralito me refiero al cepo cambiario
ha ! yes !
i hope so .
usa : p
divine spelled d - e - v - i - n - e .
loma linda hospital
uh , no .
i cant stop stop stop stop stop stop stop stop stop
y otra cosa más , el proteccionismo / intervenciomismo solo lleva a más . . . proteccionismo e intervencionismo , los paises que saltaron la trampa socialista y van eliminando esas cosas son los que mejor parados están hoy por hoy ( austriala y nueva zelanda por ejemplo )
no u
o uno en un lado y el otro en el otro , para todos los billetes . los monumentos los metemos donde quepan .
me too !
yes he is
so dope !
yo no estoy hablando de un mercado donde el estado esté completamente ausente . por ponerlo de alguna manera , me parece que el estado debería dar un empujón a la industria nacional , en vez de matar a la competencia extranjera . me parece que la ' protección ' que se les da es dañina para los usuarios , y resulta en industrias que producen productos de pésima calidad . nunca van a ser mejores porque no necesitan ser mejores , los clientes son cautivos y tienen que comprar de ellos si o si . sumado a las medidas que ya mencioné , podrían ayudar a los ' fabricantes ' nacionales quitándole impuestos sobre los insumos que importan , quizá proporcionándoles maquinaria o creditos con un interés minúsculo . basicamente , cualquier cosa que les ayude a reducir costos y a ser competitivos . pero sabotear a la competencia ? me parece totalmente de cuarta , y ni hablar que también daña a los argentinos que trabajan y viven de la venta de artículos importados . por último , no todos los bienes que se hacen en el exterior son sustituíbles o 100 % intercambiables . a veces hay cuestiones como patentes que simplemente no lo permiten . es extremadamente arrogante de nuestra parte asumir que podemos fabricar sustitutos para cualquier item que se fabrique bajo el sol . en este momento la industria está como si se tratase de un chico en una burbuja de plástico . en el momento que la burbuja falle o reviente , el pibe se muere porque no tiene el menor anticuerpo .
jane fonda
ha : d
yes , son .
si si pero algunas mujeres son malas ! jajaa
en mi humilde opinión , ya no traen nada .
u s a u s a u s a ' merica
en estados unidos el debate ya esta volviendose mas serio . en este año nada mas me parece que 6 estados van a poner a votacion el legalizar el uso recreacional / medicinal ( segun el estado ) . no me parece descabellado que al final del regimen de obama sean ya muchos los estados de la union los que hayan legalizado / despenalizado / regulado la marihuana . esto es interesante por dos cosas : al legalizar la produccion y venta en esos estados , la marihuana mexicana se vuelve obsoleta . el narco la crece en cantidades industriales con poco o ningun control de calidad comparable al que un agricultor estadounidense puede lograr y por tanto tendria que ser vendida a un precio que ya no la haria competitiva en el mercado . por otro lado , el mero debate sobre marihuana , abre la puerta a otros debates , como el de resto de los narcoticos y como lidiar con ellos de una manera mas efectiva que el combate frontal ( portugal es un ejemplo muy interesante . ) falta ver cuanto tiempo le tomara a la sociedad mexicana abrirse a dichos debates , tanto de marihuana como de estrategia de narcoticos . todavia son muchos los que se oponen en principio a cualquier regularizacion o a un cambio de estrategia real ( los que proponen regresar a los pactos narco - gobierno de años priistas tambien son muchos ) .
f . lux
oh , cute !
nos tendriamos que * esforza * r en hacer productos que valgan la pena en tdf , en vez de que su unica calidad sea que tienen el mismo o menor precio que los del exterior . de quien fue la idea de " ponernos a hacer industria " y en vez de hacer r / d y desarrollar buenos productos , y seguir con nuestro fuerte ( la agricultura ) , nos movimos directamente a ensamblar partes chinas y decir que son 100 % ind . arg ?
no . rules .
la ley es una , despues todos los arreglos que se hagan adentro de la oficina , es otra cosa . boludos hay en todos lados . a mi me pasó una vez que una tipa que trabajaba conmigo me dijo si no la podía cubrir porque tenia que llevar el hijo a nosedonde . le pregunté si no lo podía llevar el padre y me respondió " el padre trabaja " . nuff said .
non - ceo
& gt ; creo que la libertad más básica es a la autodeterminación . estoy totalmente de acuerdo . cuando yo te digo que rechazo a cualquier tipo de eugenesia me refiero a las que incluyen coerción de algún tipo . si no , ya depende de la definición exacta , pero si hay coerción , no hay definición que valga . & gt ; ¿qué opinás entonces de dawkins , realmente ? que es admirable . aunque es imposible coincidir 100 % con nadie , dudo que tenga diferencias éticas del tipo de las que me parece estás sugiriendo . ahora entiendo mejor tu reacción . ¿vos tenés asociado a dawkins o a " the selfish gene " con la eugenesia al estilo nazi ? ? ? te agradezco tus disculpas , pero aclaremos el tema de dawkins a ver is realmente las merezco desde tu punto de vista : )
do me ! do me !
lana del rey
i - l - l !
soy desarrollador de aplicaciones para iphone y ipad . para eso también necesito de una mac ya que las herramientas de desarrollo corren sobre esta plataforma . todos estos items tienen entrada severamente limitada y a altisimos costos . y ni te cuento que al no vivir en bs . as . la cosa es aun más dificil . es extremadamente dificil encontrar gente en mardel que sepa desarrollar para ios , e incluso si querés capacitar a alguien desde cero vas a necesitar conseguir el hardware que , como mencione , es carísimo ( ya lo es per se , con los impuestos y las restricciones lo es aun mas ) . todo esto para , basicamente , exportar software y entrar dinero al país .
true true .
uh , soy muy jodido con eso , la verdad no hay nada que no me guste . desde porotos de soja fermentados hasta aguavivas en sachet , me gusta todo , entonces mis recomendaciones son medio cualquiera .
o _ o
yo diria que pueden intentar o morir en el intento . nunca fue nuestro fuerte la industria manufacturera , y no se a quien se le ocurrio que * the next big thing * serian computadoras y demas hechos en argentina , un pais fundado en la exportacion de materias primas .
r . i . p
* * vote : chaos * *
ninja gay - den .
no había leído tu nick , ja !
boom karma
y tienen una admirable capacidad para fijarse en los detalles más infimos , que este la miro mal , que esta le dijo esto . . . pero bueno , en atención al público son imbatibles .
yes , he is .
w . t . f .
chocolate rain
me too .
tus habilidades stalkeristicas nunca dejan de sorprenderme . eso lo comenté hace meses , ya ni me acuerdo en que contexto . se que mi tag en tu res es mas larga que el preambulo , pero no me cierra porque te acordas de todas las idioteces que digo .
banana man .
& gt ; la economía moderna es dirigida , o la dirigen el estado o la dirigen los poderes económicos . el que no dirige que su economía políticamente , es una víctima . - arturo jauretche mega criollo : si no haces algo , te comen los de afuera .
te contesto lo que me parece más importante : & gt ; creo que la forma de lograr una " industria nacional fuerte " no es prohibiendo la entrada de otros productos y coartando la libertad de los ciudadanos a elegir , sino através de otros incentivos . yo estoy de acuerdo en que el proteccionismo actual no se puede sostener a largo plazo . pero creo que darle un tiempo a la industria argentina para que se desarrolle sin que tenga que preocuparse por un ambiente internacional fuertemente competitivo , puede ser positivo . es proteger una planta hasta que su tallo sea fuerte . pero en algún momento hay que destrabar el intercambio comercial . & gt ; uno muy bueno sería eliminando y bajando los impuestos , de esa forma tendrías la inversión que necesitás para generar industria . coincido en esta parte . pero no sé si es taaan fácil de implementar . & gt ; claro que esto implica que el estado no gaste más de lo que recauda , eliminar fútbol para todos , etc . el fpt es una estupidez y yo nunca lo hubiera ni propuesto . ahora , cómo sabemos hasta donde reducir el gasto público ? diste como ejemplo chile , tenemos que recortar en educación y salud y que sean privadas como ahí ? tenemos que reducir todo lo que no genere ganancia como espectáculos públicos o ayudas a jugadores olímpicos ? tenemos que dejar que se muera de frío quien no gane suficiente dinero para pagar el gas / leña ? tenemos que bajar el gasto en institutos psiquiátricos y de ancianos , porque estos no generan ganancia ? & gt ; es verdad que en nuestro caso solo abriendo las importaciones es probable que terminemos mal ese es el tema del thread . y eso contestaba yo : si hoy mismo abren las importaciones , qué pasaría ?
so cute !
o _ o
la cosa con venderle al gobierno es que no cualquiera le vende al gobierno . primero existen todos los requisitos legales que son fácilmente el triple de lo que se solicita en la iniciativa privada y luego el requisito más importante , " conocer a alguien " . la mayoría de los contratos de gobierno ya tienen ganador de una u otra forma antes de que se concursen . el sistema parece ideal , concursos públicos abiertos a cualquiera que cubra los requisitos , pero la verdad es que no es así .
gracias señor .
cuando sacas crédito de carro la financiera suele imponerte el seguro .
g r i n g o tacos f t m f w
& gt ; no voy a pretender que en una oportunidad de enriquecerme no me vería tentado . eso es verdadera honestidad y no es sarcasmo . tanta gente se queja de la corrupción y no admiten que si tuvieran la oportunidad probablemente la tomarían y por eso caen .
show off .
mona leia ?
se arranca desde abajo guido , se necesita mucho tiempo para poder establecer algún tipo de competencia con lo que hay afuera . el problema es que todos quieren resultados inmediatos , pero para este tipo de cambio se necesitan mínimo 20 años . no es algo fácil .
full metal halo ?
so true
plan c ?
me gusta
lima oscar lima
as do i , jazzberry . as do i .
dental plan .
lol , los pobres de calderon . . . ah , el embajador del peje is back . por qué te fuiste todo este tiempo ? de seguro no fue verguenza después que tu mesías salvador del mundo perdió las elecciones , verdad ?
c - c - c - c - combo kill .
ni hao .
es internacional la cosa !
excuse me ?
yes yes yes yes yes !
ah ok , gracias . no sabía porque la mayoría de mi experiencia con latinamerica era en centroamerica / mexico… allá hay gran diferencia entre las ciudades y los pueblos . también un gran parte de las problemas con inseguridad quedan en las rutas de drogas .
too vague .
so the one that goes bum bum bum bum bum bum bum bum do do bah bum bum do do do do do do do do do do do ?
ya era hora . pobre gente ya que le dejen de prometer la ' chichi perfecta ' . . . nomas malgastan su tiempo .
muy buena información , gracias por su respuesta !
: o oh , dios que hemos hecho ? ! regresa marianina ! !
yes ! . . . . no .
i do .
super cute : )
me gusta .
santos , bravo .
que chido ! gracias x postearla , no la había visto . me emocionó muy cabrón .
yes . el [ uno a uno ] ( http : / / i . imgur . com / eeycfff . jpg ) destruyo absolutamente todo tipo de fabricación nacional . porque comprar acá si puedo comprar uno chino por centavos ? y no te estoy hablando de iphones , te estoy hablando de escobas , sacapuntas , sillas de plastico , bombitas de luz , biromes , etc . etc . no se fabricaba nada . el turco pudo mantenerla porque hizo un colchón de dinero privatizando todas las empresas estatales y sacando créditos . la clase media feliz viajando a europa y comprando importado mientras el país se empobrecía .
y hay otros que prefieren información directo en vez de creer la prensa - que es más dedicado a su dinero que el pueblo .
yes yes yes
n - no h - homo .
no no no , la eugenesia salió por el final de tu comentario , no por dawkins . a mí él me parece un pensador mediocre en general ; en particular estamos en las antípodas metafísicas .
too far .
me too .
james franco
shakeraquan t . g . i . f . carter
& gt ; yo estoy de acuerdo en que el proteccionismo actual no se puede sostener a largo plazo . pero creo que darle un tiempo a la industria argentina para que se desarrolle sin que tenga que preocuparse por un ambiente internacional fuertemente competitivo , puede ser positivo . es proteger una planta hasta que su tallo sea fuerte . pero en algún momento hay que destrabar el intercambio comercial . pero cuando es el momento ? para los que se están beneficiando ( los dueños de esas " plantas " ) nunca va a ser el momento justo , el momento justo es * * ya * * con respecto a tus preguntas : - educación : totalmente , si fuera todo privado sería lo mejor , de hecho : http : / / www . lanacion . com . ar / 1504347 - fuga - a - la - escuela - privada - en - la - era - k ( podemos discutir las causas en forma separada , posteo el link solo por el dato factual de que la educación privada sube ) reducimos gasto * * eliminando * * el ministerio de educación de la nación , quedarían solo los ministerios provinciales . las provincias ricas donde ya casi todos van a privadas , solo quedan un puñado de escuelas públicas , que no afectan enormente el gasto . las provincias pobres van a tener que seguir teniendo durante un mayor tiempo escuelas financiadas por el gobierno , pero siempre con el objetivo de eliminarlas . se puede tomar deuda a muy largo plazo para financiar esto , pero solo para destinado a esto , y es deuda provincial , no nacional . - salud : casi igual que arriba , agregale que al bajar los impuestos al trabajo y al empleador , eliminar el mínimo vital y movil , etc , millones van a pasar de trabajar en negro a trabajar en blanco , por lo que van a pagarse su obra social privada si quieren , ( la obra social la convertiría en optativa en vez de obligatoria como ahora ) , además de modificar el marco regulatorio para que los proveedores de salud paguen inclusive menos impuestos ( para alentar la competencia y que exista mayor oferta ) y tengan total libertad en fijar el precio y las características del servicio ( obviamente las personas que paguen menos van a tener un peor plan , por ej , sin cirugía estética ) . de nuevo en las provincias marginales , el gobierno va a tener que mantener los hospitales públicos durante un tiempo * siempre * con el objetivo de eliminarlos en el mediano / largo plazo . - espectaculos públicos , juegos olímpicos , fútbol para todos , conciertos de fito paez de $ 500 . 000 pesos para el día de la bandera . se saca todo a la mierda . no es el rol del estado nacional dar entretenimiento , si alguna provincia estúpida quiere gastar en eso , que lo hagan con su propia plata ( no la de otras provincias ) . - energía : se " subsidia " a la persona , luego de un analisis de su situación , ( no a la empresa / industria como ahora ) . * no * es un regalo , es decir , no es un subsidio tradicional , funciona como deuda al estado , con nula o baja tasa de interés , que se puede cancelar una vez que su situación mejore con los mismos impuestos que se supone esa persona paga en el futuro . es decir , cuando supongamos pague iva en el futuro , eso que paga se resta de la deuda ( escencialmente no pagan absolutamente ningún impuesto , al contrario de ahora , que pagan más $ en iva en alimentos y productos básicos que los que le " regalan " con el subsidio , y se están muriendo de hambre ) - institutos psiquiátricos / ancianos : se responsabiliza a los familiares directos , de no haber familiares directos , o se encuentren imposibilitados de enfrentar ese gasto , las provincias podrían crear un programa provincial . otra forma de solucionar esto sin la intervención del estado es atraves de ongs * * privadas * *
. . . q _ _ _ _ q
ensamblar acá supone un valor agregado . para eso las restricciones se ponen en forma impositiva , para crear competitividad en los precios no mediante mérito propio de la industria nacional , sino porque al estado se le ocurre que la competencia sea más cara . el tema es que ese producto terminado no es sólo para consumidor final . también es materia prima de otras industrias , sobre todo las de servicios ( desarrollo de software , por ejemplo ) , pero sin excluír a cualquier empresa ( que , hoy por hoy , necesita algún insumo de este tipo ) .
so true .
la - a
o _ o
yes yes yes
so true .
solar expansion
as a bonus
mmmmm . . . . c h o c o l a t e
no dota
o . o
hay muchos boliches que el portero / patova tiene un contador y no te deja entrar si esta lleno hasta que salga alguien . me parece bien . la verdad que me embolaba mucho entrar a un boliche donde no puedo respirar ni moverme , y pasaba seguido . ahora , los boliches clase b , les chupa un huevo y meten a cualquiera como siempre .
alonso y arbeloa repartiendo leña todo el partido .
no , alan !
r . i . p . r . i . m .
alguien tenia que continuar la labor de pepe y ramos , no ?
me too
a mi me da lo mismo . considero al hombre y la mujer como igualmente capaces de generar un buen ambiente de trabajo . el puterío puede ser creado por las nenas y por los nenes por igual . o me van a decir que todos los hombres son unos santos y las mujeres unas perras ? ? pls . hay de todo en los dos lados .
jersey , eh ?
rain man
o _ o
rain man .
me too .
rondo , rondo , rondo
super sexy , lady !
too far .
i hope so !
les blues
me too !
me too !
no , el 1 a 1 sirvió su propósito ( eliminó la inflación ) , funcionó muy bien durante un tiempo , el verdadero problema es que no sobre - endeudamos por culpa de los gobernantes y los choripaneros de siempre . concuerdo que luego de un tiempo , por supuesto , se tendría que haber dejado flotar libremente tipo de cambio ( como hace chile )
* educación : vos cerrarías la uba , entonces ? ahora , si ministerio nacional de educación , quién regularía los contenidos ? cada provincia haría lo que quiere con el programa de estudio ? * salud : ok , el objetivo sería eliminar los hospitales públicos . listo , ahora . . . si el negocio de alguien quiebra , entonces su familia no va a tener acceso a la salud ? y si alguien es despedido , más vale que no se lastime antes de conseguir otro laburo ? todo se paga ? * institutos : si las ongs privadas ( sin la intervención del estado ) no son suficientes , no importa ? se deja como está ? el estado no va a hacer nada ?
humor me .
no more
claro , eso lo sabemos .
dude , relax .
no dotas .
ha ha ha ha
exacto . aunque me dejás en la duda acerca de que si quisiste decirme algo más con eso .
no villa ?
i went to a party once
can relate
can a can can can ?
como miembro del sme , no era tan descabellado el seguir a esparza . tenías básicamente dos alternativas : * cobrar tu liquidación y tu " bono " por aceptar dicha liquidación . vs * hacerla de jamón por varios años teniendo la posibilidad de al final de dicho tiempo cobrar salarios caidos por básicamente ir a un par de marchas y mítines . al final de cuentas si las cortes no los favorecen cobrar la liquidación . claro que para poder instrumentar la segunda opción , necesitabas de un " colchón " para poder sostenerte o ponerte a chambear en estos años . ojo : no estoy defendiendo al sme ni a esparza , solo analizando las posibles alternativas que tenían los agremiados .
uh oh .
yes i do .
yes son ?
también soportan una enorme desigualdad social . chile sobre todo me parece socialmente disfuncional .
heavy metal
me too .
¡muchas gracias ! te agradezco por los correctiones .
oh i can imagine it is !
hablo de tamaño y no de cantidad , debería ser , por lo menos , proporcional .
el primero es una arrocera , el otro si tiene el crock se ceramica , que es la gracia de esto . igual seria bueno ver mas opciones , esa marca nunca la vi en usa . ese tamaño te da bien para unas 4 comidas individuales . si viajas a usa te podes llevar en la maleta uno pequeño como este http : / / www . amazon . com / gp / aw / d / b000a1ffpo yo me acabo de comprar ese junto con un par de perillas de repuesto
don ' t lie to me .
hi yo .
so true !
no , carlos , no !
yes i do .
oh man .
le - a
hay un gaseosa a base de cafe con leche que es genial , pero no la encuentro en google
i do : )
c - c - c - c - c - c - c - combo breaker
oh no
lo único que quiero acotar de la nota de wainfeld es lo siguiente : ilegal no implica inmoral , mucho menos antiético , y personalmente resiento el tono con el que usa la palabra en cuestión . parte del contrato social republicano es resistir y luchar contra las leyes que se perciben como injustas ( pregúntenle a rousseau , a washington , a payne si no ; o a los divorciados , o a los matrimonios homosexuales y a las personas que tienen derecho a una identidad de género ; o a los usuarios de drogas recreacionales ) .
o . o stop
pues ya no hay video . . .
marine corps
¿por que no los dos ?
lady gaga
usa usa usa ! ! !
me too . . . . me too : (
el anterior duro casi 25 años , este debe de durar por lo menos lo mismo y trae medidas de seguridad mucho más avanzadas . es demasiado dinero , pero se tiene que ver como una inversión . saldría más caro que se cayera el avión del presidente .
dope tune
té helado de jazmín en botellita .
uh , el natto lo tengo pendiente . lo mismo que el kimchi . me hace pensar cuántos años hace que tengo ganas de comer chucrut . extraño mucho el chucrut…
a video ?
i ' m a fan : d
so true .
no hay que perder de vista que un estado más chico no siempre se traduce en condiciones generales más justas y provechosas para la población : el tema de salud es delicadísimo y según lo que plantéas se podría hacer un paralelo con la situación que padece la población de usa , donde millones están bien cogidos por una gran porción de su vida si por lotería genética o whatever , necesitan quimioterapia o tratamientos raros e intensivos .
marco polo
no no no no no no no
your friend is bananas b - a - n - a - n - a - s
me too .
is is .
me too ! ! ! ! ! ! !
me too . oh man , me too .
los que tienen dinero / liquidez / capital harian unos negocios de rentabilidad increible y riesgo casi nulo . el resto nos la iriamos gastando toda hasta que 2001 otra vez . como jugar al estanciero bah , eventualmente queda uno con toda la guita .
lo que te olvidás es que el sacapuntas ( digo sacapuntas , reemplazalo con otra cosa ) chino de 10 centavos era 2 veces mejor que el argentino de $ 1 con 50 . lo otro que te olvidás es la enorme inversión extranjera que hubo ( mucho más en los 90s que los 2000s ) , celulares , internet , empresas de software , telecomunicaciones , servicios , de dónde te pensás que salió eso ? concuerdo con tu diagnóstico de lo que hizo el turco , por eso dije que es * * lo mismo * * que hace * the queen * ahora : - en vez de privatizar * expropia * para sacar $ $ $ de la caja ( afjps , ypf , etc ) - en vez de pedir préstamos devalúa la moneda , sube impuestos , y genera * * enormes * * deudas * * internas * * ( juicios a los jubilados , falta de inversión en infraestructura de trenes , subtes , etc ) todo eso , mientras el país se empobrece , igual que antes .
esta bien chida . alguien sabe como esta orientada ? donde esta el sur por ejemplo ?
culés tristes por empatar en el bernabeu ; merengues orgullosísimos por lo mismo . me encanta .
true true
no no no no
es dificil medir e costo de oportunidad de forma generalizada , pero para los que eras la unica fuente de ingreso y decidieron segur en la querella hay dos cosas que pueden costarles mucho : posibles deudas contratadas para " subsistir " este tiempo y la condicion en que quedan de cara al mercado de trabajo : calidad ante empleadores , tiempo en desocupacion , etc . en lo personal creo que era mas saludable dar las cosas por zanjadas , tomar la muy jugosa liquidacion , empezar un negocio o invertirlo , conseguir un trabajo , vivir feliz , ser productivo . pero , esa es mi opinion .
la - a .
culés tristes por empatar en el bernabeu ; merengues orgullosísimos por lo mismo . me encanta .
o . o
me too .
super cute !
i hope so !
afortunadamente alguien tuvo la decencia de reportarlo a youtube por violar los tos .
o _ _ _ _ o
tu comentario esta igual de pendejo , sin ofender .
tu eres idiota
lady gaga
ha ha
police police police police police police !
oh boy !
la uba no se cierra , se privatiza . pasa a ser una fundación sin fines de lucro , al principio se puede seguir financiando en parte con ayuda del estado , con un límite de tiempo para que se autofinancie ( donaciones , contribuciones voluntarias de sus estudiantes , o cualquier otra forma creativa que se pueda pensar para autofinanciarse , son la mejor universidad del país ? entonces deben ser muy inteligentes y van a poder lograr autofinanciarse ) con respecto a la salud : si un negocio quiebra es porque daba un servicio malo y muy caro , entonces * * está bien * * que quiebre . la salud es un negocio * enorme * , que un negocio quiebre no significa que nadie vaya a ofrecer ese servicio , de hecho generalmente se da al revés , cuando un negocio quiebra es porque hay otra empresa que da un mejor servicio , más barato , etc . no te vas a quedar sin hospitales o clínicas . mientras que trabajás , podés contratar un seguro que te cubra durante un tiempo que estés buscando trabajo , o con la indeminización podés pagar la obra social privada . & gt ; todo se paga ? ehm , * * siempre * * todo se paga , aunque vayas a un hospital público y te " regalen " 10 preservativos , eso lo pagó alguien igual ! ! ! - institutos mentales : además de las ongs , históricamente por ejemplo la iglesia siempre ayudó con este tema , sin contar que como dije , queda a voluntad de cada gobierno provincial en intervenir o no ( no del estado nacional ) . a la gente que no le gusta , se va a otra provincia . no es un problema tan grande , como para que entre ongs , iglesia y otras donaciones no se pueda solucionar . el problema ahora es que uno espera que papá estado lo solucione .
fa show
no . no . no no no no no .
yes yes ! perfecto .
no excuses man . . . . .
me , too .
yes i do !
plus , tacos .
me too
do me ! do me !
no idea .
he is .
* test * * * test * * * * * test * * *
si se puede !
excelente trabajo !
si el precio no estuviera inflado , si todo el costo extra fuera en medidas de seguridad me quedaría callado pero te apuesto lo que quieras a que es un avión de super lujo y eso es lo que más nos cuesta . ojalá a peña se le cayera el avión en el que viaja ahorita y quedara embarrado . . .
viva las vegas !
herbal tea .
ola k ase fotobombeando o k ase
muy bien ! debo confesar que habían un par de banderas que no reconocía .
i don ' t use flux : (
es diametralmente opuesta mi visión , un estado más * * grande * * siempre , siempre , siempre se traduce en condiciones generales más * * injustas * * para la población , pérdida de libertad ( en todos los aspectos ) , mayores impuestos , mayor corrupción , etc . lo puse en otro post del thread , usa no es ejemplo de nada , y la salud allá está hiper - regulada a favor de las grandes empresas que prestan un servicio caro , ineficiente y dejan afuera a millones . dicho eso , porqué te voy a hacer pagar a vos * * obligatoriamente * * el tratamiento de * * mi * * cáncer ? que tipo de condición " justa " y " provechosa " es esa ?
me too
¿en cuanto sale un abrigo de piel de tarahumara ?
nex es una de las marcas propias de parís . por 5 lucas puede valer la pena xd
presa canario .
he comes
muy muy bien !
¿por qué no los dos ?
uh , no .
no te preocupes . yo he de enseñarte a hablar español !
* * no trial ! * *
f - a - n - t - a - s - t - i - c !
mine too ; )
* * da da da da * *
me too !
me acaba de recomendar ese libro mi profe de matematicas aplicadas a la administración !
no . yes .
o . o . . . .
fine fine .
me olvidé . . . sí , cada provincia arma los contenidos como mejor les sirva para su provincia
no idea .
so meta
no homo ?
no . no comprendiste .
plan c ?
ring ring ring ring ring bananaphone
les miserables .
& gt ; porqué te voy a hacer pagar a vos obligatoriamente el tratamiento de mi cáncer ? siglos de contratos sociales y años de impuestos orientados ( dije orientados , no aplicados ) al bien común , el cual también te incluye . & gt ; que tipo de condición " justa " y " provechosa " es esa ? lo veo como una cuestión práctica : un enfermo no contribuye a la sociedad , una sociedad disminuida en su conjunto no produce , si no produce no se desarrolla y sin desarrollo no hay avance ni colectivo ni individual . a mi , individuo y como parte de una sociedad , me sirve mucho más tenerte sano y trabajando en el menor tiempo posible ( o emparchado , que es hoy lo que sucede con la salud pública ) que enfermo y librado a la buena de ~ ~ dios ~ ~ ongs . es en esto que encuentro el provecho . * el ninjaedit fue formato , no ideas ni palabras . *
california , i ' d imagine . : p
¿como que buscas y porque parte lo buscas ? yo tal vez desocupe mi depa en las próximas semanas y lo mas probable es que lo ponga en renta .
oh don ' t be a homo .
i hope so too .
too true .
& gt ; / u / c4d0rn4 está diciéndole al op que no haga algo de consecuencias probablemente permanentes en función de un convencimiento que puede ser temporal . eso es lo que me molesta de las respuestas en general de este thread . por que todos asumen que op no tiene experiencia o va a cambiar de opinion ? el nos dijo que ya tomo la desición , que lo hablaron con su pareja , y que los dos están seguros . pero hay mucha gente que en lugar de responder a su pregunta , decidio opinar sobre como la decision de op no es valida y sus motivos , errados .
la única referencia a nuestro país en el pdf es un paper que publicó la universidad de la plata donde hablaba de programas sociales centroamericanos . no sé que pito tiene que ver , la verdad .
le me .
me gusta .
do me ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
me too !
closet case .
la - a
que se arranque con la bamba
lea - a - ave . . . . m - e - e . . . a - a - a - alone
si es así , entonces no lo va a lamentar . win , win . esto es una advertencia , no una prohibición . si está tan convencido , tan experimentado y tan asesorado no necesita venir a reddit a preguntar . si los médicos con los que habla , luego de tener una conversación sobre sus motivos y su convencimiento , no lo quieren hacer , o son prejuiciosos o habrán visto algo que acá no podemos saber . pero eso es entre él y sus médicos . vino a pedir opiniones , las obtuvo .
too cute !
to mali ?
jajjaaj pasa . . . mas de una vez he dejado el agua mientras me preparaba una pipa , y a la mitad de la pipa me ha sorprendido el olor a metal quemandose . . . pensé que era la unica persona capaz de quemar el agua .
radio n .
ja ! un mapache jarocho , muy ingenioso .
he visto más de un gerente sugerir sutilmente que la apariencia de las mujeres que consideraban para contratar era un factor , y siempre lo justificaban con el " factor motivacional " .
ahhh , me hacés acordar a un amigo , al cual cariñosamente me refiero como el " socialista con plata " ; ) donde está el contrato ese ? porque yo no firmé nada ! ese invento del contrato social ya quedó demostrado que es una verdadera mentira , todos los " estados benefactores " basados en el famoso " contrato social " se están yendo al tacho , y bien rápido . enormes deudas , desempleo , quilombo , etc . la joda les duró unos poquitos años . respeto en un 100 % lo que vos pensás como individuo y como parte de una sociedad , lo que no soporto es a aquellos que quieren * * imponer * * su visión sobre los demás ( no te acuso que vos quieras hacerlo , solo remarco el punto ) y te digo , no es que esté en desacuerdo con vos , la diferencia está en la forma de lograr ese objetivo : para mi la * única * forma de lograr llevar el mejor servicio de salud a la mayor cantidad de personas posibles es con una economía de mercado , no con socialismo . no es casualidad que después de la fiesta socialista , los paises que gozan de mayor propseridad y salud , sean los más libres .
me ha de pensar que había " zafado " de la ira o la locura de una compañera de trabajo , y que me explicaran que simplemente era porque sólo se mete con otras mujeres . no lo había notado , y en retrospectiva era así .
hola , dea
pero pasó algo grave o fue el susto no más ?
la fao , que es la autora de uno de los documentos que utiliza el autor del artículo , dice que 1 millón . aunque en realidad debe ser un poco menos , pero comparando eso con otros países chile no está tan mal . claro , el mensaje es claro : no hay que ceder terreno , los países que lo han hecho están pagando caro , como guatemal
me too
i do .
america , usa , yo !
oh do me too ! ! !
do me too !
asi es , el problema es que la financiera por ejemplo la de chevrolet te vende el seguro de tu coche por parte del credito , y el seguro es por ejemplo de zurich , axxa etc , pero si digamos si zuricho normalmente te cobra la prima de 500 mensuales por tu seguro , chevrolet te cobrara por la misma 650 por ser intermediarios , y a eso sumale un interes como del 18 % anual . osea , si sale cariñoso .
por que no los dos ?
i - e - a - i - a - i - o !
cerca de calzada san pedro . . . de preferencia entre san agustin y mirasierra
hola ! como estan ? soy nuevo por aca , descubriendo reddit . . . yo por experiencia prefiero trabajar con jefes hombres . las veces que tuve jefas dependia del estado de animo , y siempre me enteraba cosas que habian hablado " por atras " . y mas de una vez vi jefas que maltrataban empleadas , pero no tenian tanta saña con los empleados . es mi experiencia solamente .
buen camino , peregrino !
too true : )
ah , true .
me too !
dicho en criollo : no tenía ni la menor idea qué es ni cómo funciona el mercado .
i no rite ?
usa ! usa ! usa !
he is .
too cute !
sí , a mi me pasó . no hay para donde hacerse porque es condición del contrato . lo que si se puede prevenir es que en los años subsecuentes del crédito existe la opción de no renovar ese seguro y contratar uno con la aseguradora que el cliente prefiera . hay que ponerse buzos porque si no se apuran les comen el mandado y les revenden el seguro carísimo de la financiera .
penis colada * *
so adorable ! ! !
is he gay ?
lady gaga
ah , dude . too far .
me too .
i do
con chevrolet no se puede hacer eso . tienes que ahuevo comprar el seguro de " casa " . lo que yo recomendaba en estos casos era mejor pagar el seguro de contado para ahorrar el exagerado interes .
i bite .
true , true
ice hockey !
yes mam
true true
red pandas !
de donde sacan q es la tercera mas grande ? ? ? para nada
pure sexy .
menu mod
move to india
b - a - r - r - y
hi luna !
more anal .
no recipe ? ) :
desde que perdieron el de vuelta les a bajado el nivel y luego contratar a marquez pfft . los xolos estan mas furte para hacer ruido en la libertadores .
y un poco más por favor ( :
can i be his cousin too ?
q frutas hay en la pampa ? yo he probado maracuya y tuna , q me acuerde ahora y me gustaron
me too : (
pero no vino a pedir opiniones sobre su decision . vino a pedir consejo sobre como proceder cuando su medico no quiso hacer la operacion .
sin nombre es una pelicula incredible ! pero lo di a mi mama y otros y ellos dijeron que es demasiado violento . esta es tambien mi primera vez aqui . hola !
oh man . . . . . . .
pero supieron que fue ella porque las solicitudes fueron enviadas desde su ip , aunque usando nombres falsos .
ha ha
i can tell .
k dude .
pensé * exactamente * lo mismo , malditas restricciones cambiarias ! ; )
too late
time crisis . time . crisis .
es de dominio publico que ese avion cuesta la mitad de lo que va a pagar el gobierno federal .
no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , no , we are not uploading more outside the game created shit . god minecraft shit merged with real like is bad enough and if i see one more fucking cake i swear . . .
es fue un partido bueno ! varane jugó muy bien . pero quieré a barca ganar : / y tu ? eres a madridista o cule ?
tenés tu país ideal justo al lado , cruzá la coordillera nomás .
bingo : d
off a corner . . . .
he is .
estas bien buena
can i ?
yes ! a trio !
me too !
& gt ; pero quieré a barca ganar pero quería que ganara barca tiene algo mas de sentido : )
do tell . . .
so do i .
ama time
no body cares .
o _ o
oh no !
otra vez la burra al trigo . . . a ver si esta explicación les sirve de algo : el avión presidencial actual ( tp - 1 ) es un boeing 757 , fabricado en 1986 y adquirido en 1988 . en su estado actual , ya con " winglets " y mejoras a las plantas de poder , no es una aeronave eficiente en cuanto a consumo de combustible y a rango de utilidad . el precio reportado en varios medios es el precio de lista del boeing 787 . considerando todas las mejoras y añadiduras que hay que hacerle para que sea una aeronave " vip " , no llega ni a la mitad de ese precio ampliamente reportado , ya que el fabricante ofrece descuentos y cómodas mensualidades sin intereses . y , pa que les acabe de gustar , el presidente actual no se subirá a ese avión . si se resuelven los problemas que el modelo 787 - 800 está teniendo de manera pronta , la fecha de entrega de el nuevo tp - 1 estaría proyectada para 2020 o 21 . saludos .
done ! : d
yo cruzo la cordillera el día que vos te vayas a venezuela ( * * tu * * pais ideal )
chevere yo no lo pude ver solo estuve pendiente por twitter .
can do .
no . show us .
* * f * * lowers * * b * * y * * i * * rene
spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam . spammity spam ! wonderful spam !
me too !
n - n - n - n - nasty jazz !
so true
no me
as usual .
mine too ! !
que rico yo me compré el otro día . . . yo me compro las galletas de jengibre las de maní , me compro ese bizcochuelo que venden que rico por dios , compro sushi , compro wan tang o como se escriba , compro empanaditas chinas . . . uff la lista es larga larga . . .
bravo . . . . bravo .
so adorable : )
no . so no .
i do . yes .
¿alguna fuente ?
as do i .
yes yes yes
more karma !
cuchichean todo el tiempo , y siempre te bajan el aire acondicionado en verano y suben a fondo la calefacción en invierno . muerte .
realmente hermosa , pajarito . ten cuidado en el bano !
mine are green . . .
eres demasciado por tu pobre camiseta , pajarito .
i do .
yes , master bruce .
quien fue el que sudo ?
i mod as i - . . . fine . .
na - na naa na na - na - na !
hagamos algunos números : según lft si se te despide injustificadamente son : 1 . 3 meses de liquidación . 2 . pago proporcional de prestaciones , aguinaldo y bono 3 . 12 días por año trabajado . lyfc la extinguieron en octubre de 2009 , lo que significa que han sido 39 meses desde que ocurrió a hoy que se dió el veredicto final . en el lado izquierdo de la ecuación podemos poner la liquidación a la que tienes derecho por ley , en el lado dercho el número de meses de salarios caidos . obviemos el punto 2 , pensemos en meses de 30 días y normalizemos todo a días : liquidación días de salarios caidos 12x + 3 * 30 = 39 * 30 despejando la x tenemos que deberían de tener más de 90 años de antigüedad para que la liquidación fuese más provechosa que los días de salarios caidos ( la cual por cierto no perdieron , la pueden seguir cobrando ) . lo único que probablemente sí perdieron fue el famoso bono . edit : por cierto , dudo muchísimo que la gente que estaba dentro del sme hubiesen estado tocándose las pelotas estos últimos años . indudablemente la mayoría de ellos ya tenía otros ingresos / trabajos , nadie puede vivir dos años de caridades . edit2 : creo que una de las famosas limitantes que la nueva lft marca es que no se podrá pedir más de un año de sueldos caidos . con esta limitante se deberán de acotar seriamente este tipo de conductas ( que sea más provechoso para los trabajadores apostar a un largo juicio laboral que a aceptar el despido injustificado ) .
i do .
albino zebra
s . w . a . t him , simples
m - e - t - h - o - d flan
na na na na !
hola dea
estoy como pasante en una empresa donde es 90 % hombres y me siento muy buitreada d :
no idea .
y u do dis
oh lord . . .
do tell .
so cute .
too far , man . too far .
me too .
j - u - g - g - l - i - n - g .
si , en realidad esta bien barato . eso si , yo tendria cuidado en dejar 8 horas encendido y sin atender algo de calidad no comprobada . habria que dejarlo en un lugar que si agarra fuego no se lleve toda la casa . . .
e r e c t i o n
i do . . .
so a han solo solo movie ?
: ( te deseo un metalcabecita en el futuro
party van .
r . i . p
do me !
so true
tell me more !
conseguir otro médico . un médico puede estar en desacuerdo con una operación no urgente , y negarse a realizarla , y entonces él se consigue otro médico y punto . vino a que le confirmaran que el médico se extralimitó .
& gt ; siempre es vano porque el siguiente mandatario da marcha atrás con cualquier política económica que tuvo el anterior . dar marcha atras con las ensambladoras no me parece mal la verdad . si en cambio se hubiera intentado generar industria ( osea , no ensambladoras ) y despues limitar las importaciones seria otra cosa .
que bueno que ya regresaste . ¿borraste tus comentarios de la campaña por que te abochornaba releer la cantidad de tonterías que escribiste para apoyar a andrés manuel ?
alguien sabe cuanto vale un avion en sí ? cuanto cuesta darle servicio mes , millas en servicio ? que garantía incluye , por cuanto tiempo ? más datos para dar una opinión sin saber que conlleva los gastos del avión esta complicado por nunca he tenido uno , si con el puro combustible ya es un dineral .
creo que el punto a debatir no es el precio del avion , sino lo poco que se esta planeando gastar en la tal cruzada contra el hambre . dicho eso , quisiera ver los numeros oficiales .
so meta
mira jesus , por la pascua hay un conejito que ponga huevos de colores en tu jardín con dulces . la neta no lo tiene razón . pero este es el conejo de pascua . pinche gringos .
y e s
es presidente , no secretario de gobernación .
aprovechen ! son muy buenas .
too late
& gt ; ser padres en tanto y en cuanto pigmaliones de los hijos es retrógrado . bueno , a eso iba .
a ok . yo se de aviones pero nada de demagogia .
so kappa omega kappa
sono qui .
por que las puertas de la capilla son tan grande ? para que lo mas alto pueda pasar .
no fui yo .
aqui donde dice declaración preparatoria .
es pk las ganancias no te las quedas tu .
house m . d .
& gt ; se puede tener un estado competitivo , orientado a lo social y ser prospero , tener salud y libertad . las frases " estado orientado a lo social " o " estado benefactor " , y " prosperidad y libertad " son mutuamente excluyentes . o una o la otra , no existe una " mezcla perfecta " que quede costante , o el estado está creciendo en tamaño y poder , o se está limitado . más tamaño , menos libertad y menos prosperidad ; menos tamaño , más libertad y más propseridad . y relacionado a lo que puse en otros posts , lo * excelente * que está haciendo suecia , es que a medida que baja impuestos y recorta el gasto público * * paga * * y * * reduce * * deuda , a diferencia de lo que hicieron acá en los 90s . el día que entendamos eso en argentina , despegamos
horrible folk .
cute pose
l - i - v - i - n
yo quiero ver sangre donde esta el video ? ? póngalo privado y mandan el link aquí de nuevo . aunque después de verlo no diré nada interesante , lo quiero ver .
rape me - nirvana
algo similar me paso hoy con esa gente , ya que como cosa rara desde ayer me dejaron sin internet . ♪ cantv mueve la * * ira * * nacional ♪
parece tomada desde un avión caza , pero no .
colon colon colon colon colon colamelian ! . . . . .
disculpa pero no entiendo tu dialecto . . .
bio - dome .
can i has ?
use emojis
i ' ll be a mod .
ha cha cha cha ! ! ! * jazz hands *
mi opinion posiblemente no será popular , pero no me parece que sea una terrible recomendacion . no creo que funcione mucho para gente que se transporta en carro para todas partes , pero como alguien que es 100 % peaton ( gracias chiabe por traernos carros a venezuela ) siempre cargo dinero en mis bolsillos precisamente por lo que dice el tweet . el choro quiere hacer su vaina rapido y que nadie lo vea , casi que ni tu lo puedas detallar . todo lo que le puedas dar ya es ganancia para el choro . lo hago desde que un tipo en la calle me saco un cuchillo porque no le di plata . le saque el cambio que me dieron en la camioneta y me dejo ir y solo se llevo eso . no me pidio mi bolso con mi calculadora programable , celular , ipod , etc . lo mismo le paso a mi mama y ella respondio igual que yo , y el resultado fue el mismo . tambien lo hago porque , al usar camionetas todo el tiempo , siempre me encuentro con tipos que se montan a pedir y muchisimos de ellos lo que dan es un susto que te cagas . para que se bajen les doy plata . preferible perder 2 bs que todo lo demas , se de una persona que fue la unica que le dio al tipo que pedia y se salvo de que la robaran cuando el tipo decidio robar a todos los demas por " ratas " . * * no es una recomendacion infalible por supuesto * * pero no es inservible . es lo ideal ? claro que no . no me gusta en lo mas minimo darle plata al choro o al tipo que se monta en la camionetica , pero en mi percepcion personal funciona hasta cierto grado .
do me !
oh man , yes !
o . o
yes : d
tell her .
so true ! ! !
prisa prisa !
yes : o
me too .
sólo pasaron unas semanas desque término el torneo pasado y el equipo desapareció , no se a que se deba , sólo creo que contrataron a dos jugadores más y todo cambio . lástima un equipo mexicano menos en la libertadores .
no religion .
a penis .
o _ o
me to
me too !
nirvana - rape me
¿ustedes son conscientes de que hasta el año pasado * no había ninguna traba a las importaciones ? * 9 años de gobierno k * sin trabas a las importaciones * . piensen un poco lo que esto significa , y díganme cómo hacen para justificar que antes estaba bien ( no se destruyó la industria nacional ni pasaron todas las catástrofes que leo en otros posts ) y justo a partir del año pasado está mal .
do me
uh , no
r . i . p .
buena idea
i use teso
, , i , , ( - _ - ) , , i , ,
esa luz justo en el centro es un incendio en el zocalo .
o - h
me too !
mine too : )
mine too .
dijo que varios medicos se negaron por creencias personales ( la novia es muy joven , segun ellos ) . pregunto que camino podian seguir , ya sea legalmente o si habia alguna organizacion que los ayudara . y un par le respondieron que mandara una carta documento . pero la gran mayoria esta tratando de convencerlo de que no lo haga .
i hope so
me too !
so . . . . . . . . b . l . b . ?
oh ya totes .
suscribe , suscribe , suscribe , suscribe .
bar . done .
me traigo un container lleno de gilada .
oh lord
pizza pizza ?
gracias amigo !
uh . . . no
me too !
chocolate rain . . . .
yes : ( me too .
r . i . p
i dare ya .
me too , too
yes ? yes .
y por los pocos datos que pude recopilar en el thread les doy la razón .
so meta .
pizza ! do a pizza ! ! ! ! pizza ! ! !
i do . . .
o . a . r
¿creés que 20 años de bloqueo a las importaciones va a ser conveniente , y a la vez suficiente ? ¿qué otro país mejoró su industria haciendo 20 años de bloqueo a los productos ajenos ?
¿por qué no los dos ?
i - e - a - i - a - i - o !
a - ha
n . w . a
me , too .
oh boy
numero cinco .
& gt ; creo que una de las famosas limitantes que la nueva lft marca es que no se podrá pedir más de un año de sueldos caidos . eso si está bien culero . tengo un pariente al que despidieron de una dependencia des - centralizada , solo por que el gobernador entrante le queria dar esa plaza a un compadre . obviamente a mi pariente le aplicaron 6 años de dilación de justicia . . . si no hubiera sido por los salarios caídos de esos 6 años , no hubiera valido la pena reclamar , y la injusticia hubiera sido mayúscula . . .
so do i
& gt ; imacs a precio real jajajajajaja ( tomo aire ) jajajajajajaa nunca , jamás de los jamases , en la argentina tuvimos algo al " precio real " . ahora realmente , realmente , nos están cojiendo , con un virtual bloqueo , pero nunca tuvimos una importación con precios razonables . así que si nuestra industria estaba mal porque los precios de la tecnología importada eran " demasiado reales " estamos jodidos , porque esos precios reales siempre fueron un % 50 más de lo razonable . contate otro .
super libido
me too
me parece un buen analisis , gracias por compartir tu punto de vista . sin duda es una arma de dos filos eso de los sueldos caidos .
& gt ; trabajo digno y remunerado para la gente del país sí , para decenas y decenas de personas . buscalo . creo que dell crearía 124 trabajos . dudo que toda esta medida llegue a haber creado 1000 la vez pasada calculaban que cada " trabajo creado " le costaba al país cien mil pesos en impuestos exentos a estas empresas .
no conseguiste un video más estúpido ?
oh , han . . . . .
no no no no no .
beat off
i hope too .
ah ya entendí . eres uno de esos revolucionarios que han vivido toda su vida en el extranjero . eso te hace incluso más estúpido .
* * f * * lowers * * b * * y * * i * * rene
tu che
nosotros tenemos oro en la cordillera y petróleo en la patagonia . que le estemos dando el oro a la barrick gold y nuestra política energética sea un desastre es otro tema . imposible comparar , pero el mejor crecimiento del kirchnerismo ocurrió antes de los bloqueos . ahora la industria está en retroceso . quizá la falta de insumos industriales ( también bloqueados ) y la falta de incentivo a muchas industrias ( porque la principal acción fue bloquear y luego traer " amigos " que pagaran el peaje , para ensamblar ) tengan algo que ver con eso .
brazil tiene montones de trabas a la importación ( no se si tantas como nosotros ) y cada año crece económicamente .
i . . . i
yes ! yes !
me too .
esa frase no sirve para nada . nadie dijo que no dirijan el mercado , sólo que es en la dirección incorrecta . fijate que para controlar la inflación no movieron un dedo porque la " economía caliente " les gustaba , y ahora culpan a los empresarios y a los consumidores . manejan lo que quieren , en la dirección que quieren .
me too . : - (
eso es imposible mientras exista en las condiciones actuales china . ningún país del mundo puede competir con ellos .
show off
kiko francisco
* * f * * lowers * * b * * y * * i * * rene
oh ya oh ya oh ya oh ya no no no no !
oh data .
heavy rain ? ? ?
no problema .
man oh man . . .
do me ! do me !
i do .
buen planteo , lo que estás omitiendo es que * justamente * por las políticas k , en 9 años de * * enormes * * condiciones favorables ( pensá el precio de la soja , etc ) , * * a pesar de todo * * lo que creció el país , * * tuvieron * * que trabar las importaciones , ponerle un cepo gigante al u $ d , expropiar empresas , vaciar la anses porque sino se va * * todo * * a la mismísima mierda en 2 segundos . todo esto en un contexto donde a toda latinoamerica le sobran u $ d ! ! ! sos conciente ?
mine too !
yes i do ! !
mine too
& lt ; shrug & gt ; qué querés que te diga , me parece un pensador mediocre , y su autoridad no me convence . si se limitara a hablar de biología , por ahí me parecería más potable , pero su metafísica me resulta incoherente y su razonamiento lógico falaz . y si tengo una cuestión ideológica es con su antihumanismo , no con su ateísmo , que me parece perfecto . yo mismo no me considero teísta , fwiw .
en el reino unido tienen el nhs , que es gratuito para todos y por lo que siempre leo , muy bueno . argenpaul , vos no estarías obligando a nadie a pagar el tratamiento de tu cáncer , sino que varios millones de personas sanas estarían pagando los tratamientos de una minoría enferma ( salvo que vivas al lado de chernobyl , la gente con cáncer suele ser minoría ) . justamente por eso es rentable una empresa de medicina privada . . . porque la mayoría no lo usa .
note tiles ?
ha ha ! no . ; )
yes , yes they are . me gusta .
: d : d : d
ha ! so true .
bella vista ? ? ? ?
pedo - file ?
por cierto , junto con la suba de las alícuotas a la importación , se dejaron sin efecto las licencias no automáticas , así que , teóricamente , ahora estamos igual que antes en temas de importación ( pero con una alícuota más alta )
yes more !
flash banana !
so cute !
me too .
yes , yes , yes
hi hi hi ! ! !
me too !
olé olé ! ! ! !
los 90 fue una serie de medidas para sacarnos de la crisis , y como nadie se animó a sacarlas o virar , por miedo a caer de vuelta , caimos en otro tipo de crisis . ¿te suena ? acá lavagna tomó buenas medidas desde el 2003 para sacarnos del 2001 . luego se fue , y ahora se pelean por quién es más " sostenedor del modelo " o " profundizador del modelo " . cuando la historia se repita , la gente hará comentarios como el que hacés vos sobre los 90 y el menemismo , pero sobre el modelo kirchnerista . liberar trabas a las importaciones no es lo mismo que 1 a 1 .
religion drama ?
excuse me ?
tomás san harakiri !
no te preocupes . eres la favorita de ruko . puede y ya te haya hecho un altar .
so cute !
do me !
as roma
his penis has to be * humongous *
me too !
el reino unido tiene una deuda en relación al pbi gigantezca , en gran parte por culpa del sistema de salud ( que se creó después de la 2da guerra mundial ) . cuando trabajás en " blanco " , estás * * obligado * * a pagar los impuestos de seguridad social ( sea público o privado ) , de donde sacás que no estarías obligado ? lo * * enorme * * diferencia que estás obviando con un sistema libre , es que la cuota de seguridad social privada la contrataría si quiero , perfectamente podría separar un poco de plata por mi cuenta y cuando me enfermo , pagarle directo al médico .
yes ! yes ! yes !
esto decía en otro comentario . el pico de crecimiento durante el gobierno k ocurrió durante los años sin bloqueos . ahora tenemos achicamiento de la industria respecto del año anterior . enlentecimiento de la economía , ¿y hablan de las pestes que podrían ocurrir sin el " profundizamiento del modelo " ?
oh boy !
n - o
i - o !
te lo tomo : ) , aunque técnicamente lo pagamos la mitad , porque hay un 50 % de la economía que se maneja totalmente en negro , y no aportan ni 1 centavo .
no . yes .
- hi . - hi . - hi . - hi .
no religion .
pero vos puntualizás con que pagamos " tu " cáncer y no es así ; es todos pagando para cuando nos enfermemos . y si tengo que tener una deuda enorme por " culpa " de garantizar la salud de mi país , la pago con gusto . me cuesta entender tu oposición a un sistema más solidario , a la larga es más beneficioso para todos .
podríamos estar ahí si el turco y los militares no nos hubiesen endeudado tanto . si nos esforzamos podemos . che , me embolé de tanta politica , voy a postear tetra * brics * o algo argentino para reirnos .
bueno , aunque generalmente los metodos de eeuu tiendan a ser mas " humanos " , ellos hicieron lo mismo con sus indios . y sobre el imperialismo , aunque hoy dia quizas sea mas un imperialismo economico - cultural , entre el fin de la guerra civil hasta la guerra de vietnam , si demostraron imperialismo militar .
i do .
g _ g
pero hasta el más pobre , cuando compra un sachet de leche en un supermercado legal , paga iva . podés evadir mucho , pero algo siempre terminás pagando .
e . t .
me gusta
no u
bueno , la última . el turco nos jodió , los militares nos jodieron . pero que cada cosa que no salga bien ( pienso en los trenes ) es porque " el turco nos jodió " luego de 10 años de gobierno , suena cada día más ridículo .
open hardware
man oh man .
i do .
tal cual . justo hablo de eso en mi respuesta a argenpaul . hasta hace poco , había que defender el modelo de los que querían un dólar bajo . ahora hay que defenderlo de los que quieren un dólar alto . es una panquequeada infernal . veo muchos posts opinando sobre el tema que ni consideran que tenemos un dólar artificialmente atrasado respecto de la inflación . está más barato que en los 90 en términos reales .
b - a - n - a - n - a - s
super cute !
b - a - n - a - n - a - s
gente culia . . . pegarle a una viejita , y mas encima en grupo . les sacaria la xuxa a todas esas minas , pero eso seria rebajarme a su nivel
chinos . * stop *
he is
ya somos dos . los santos tiene una bandera genial .
uh . yes ! ! !
* * s l i m c e p t i o n * *
muy caliente , me gusta
solo han solo film ?
yes , yes i do .
terrible meme .
a vegetarian .
as do i
: d : d
con la delantera que trae el toluca . . . no creo que lleguen lejos .
human error ?
s . t . a . l . k . e . r .
* * c o r r e c t i o n c e p t i o n . * *
me too . me too . . .
me too . . .
& gt ; poe con disconnects continuos pero eso q onda ? tenés un problema mas serio en algun lado , además , para q lo usas ?
j - rock ?
gracias , hermano : )
de nada , limonada .
pregunta : ¿lo despidieron injustificadamente y no lo liquidaron ?
me too .
me too !
la boina fue buena , pero me toca defender al tipo , de verdad hay gente que llaman por las mas grandes bobadas y lo de ares tiene sentido , ellos tienen que seguir un protocolo con cada llamada y es esa . pd : algo original en lugar de noticias de lo mal que estamos ? upvote
anal escape
da hui
da hui
rad . done .
usa ! usa ! usa ! usa !
ahí demostraste que no sabés de qué estás hablando . fui a venezuela , este año de hecho ( no , no soy de la campora , me lo pagué yo ) . adiviná qué ? no tienen nada de industria nacional , y las importaciones están completamente abiertas , como vos querés . los supermercados están llenos de productos yanquis y europeos ( y argentinos y brasileros ) , como te gustaría a vos . justamente mi punto original de que argentina " encuentre petroleo " como mejor caso , era en referencia a venezuela . y es lo opuesto a lo que yo considero un país ideal . besos .
too late man .
me too ! : d
buena idea
me too .
el bosque
que cool esto . lastima que la provincia de panamá tenga la misma bandera que el país .
i don ' t plan to .
es que lo que se cuestiona no es el mensaje , sino el mensajero . es demasiado surreal que sea la policía la que te diga eso . no deberían estar ellos más bien combatiendo el crímen ? i mean , yo sé que esta vaina se la llevó el diablo y que los choros van mejor armados que los policías , pero ese mensaje es casi una bandera blanca .
si con mi hermanos . . .
florida is a terrible place .
a catar ?
no problema
no homo !
: ( can i has ?
do me !
so cute .
me too !
le - a
jersey . holla .
master party !
time to move to a more civilized place then o _ o
& gt ; . . . y su razonamiento lógico falaz . yo creo que tendrías que ir allá a enseñarles algo de lógica porque todos estos científicos profesores de oxford no saben un pomo . publican trabajos y libros llenos de falacias y ni el peer review corrige lo que a vos te es evidente .
abc d
a radio ?
me too .
m * a * s * h *
mis amigos extrangeros siempre se sorprenden y toman fotos cuando ven gente a caballo por las calles , soy de isabela y para mi es normal jeje .
donde dije que yo no queria nada de industria nacional ? ? ? buscalo venezuela terminó así ( sin nada ) por implementar políticas similares a las nuestras , si ves los otros posts que escribí vas a ver que pienso que las trabas son una * * consecuencia * * de las malas políticas , no una política activa en sí , sino lo hubieran hecho desde el primer día . tampoco dije que chile fuera mi país ideal besos
yes , yes he is
ice t is a lucky man .
santeria tal vez . . .
trabajo desde casa , en el grupo de trabajo somos todos hombres , no hay puterio y si existe no me entero . tampoco he visto nada de alpha y beta , aunque puede ser que yo sea tan beta que ni me di cuenta .
solo ! hay lapa no ya , solo !
yo mama .
r . i . p
i hope so .
ya lo arreglaron , deberia haberlo corroborado antes de comentar , pero si , estaba en proceso de baja .
k - k - k - karma
me too ! : )
todo el mundo quiere un subredit mas activo siempre y cuando otro lo haga .
casino royal
o _ o
a robot ? ; _ ;
yo también , todo el tiempo .
me gusta
rape time .
he lies !
no u !
so do i
adios muchacho
real original .
es lo que pasa siempre a la mañana . fumas a la mañana y desayunar es toda una travesía . hilarious
& gt ; sos conciente ? ¿justo a mí me lo decís , ja ja ? ¿es el primer post mío que ves sobre este tema ? por favor revisá mi historia y releé mi post y vas a ver que le erraste fiero : ) precisamente estoy señalando que los que ahora dicen que si se abren las importaciones nos vamos al bombo no decían nada hace apenas 1 o 2 años cuando casi no había trabas para importar . cambian 180 grados y siguen como si nada . no es que omito como vos decís , hay tanto para criticar que no sé por donde empezar . pensé que había empezado bien . ese punto solo demuestra el error en varios de los posts que vi apoyando el cierre de la importación . edit : borré repetición de otro post .
super sexy
so true .
la culpa no la tiene el tipo , aunque claro , al ser él la persona con la que hablamos automaticamente le concentramos nuestra arrechera , pero ellos simplemente leen el manual y hacen lo que les pide cantv . el problema es cantv y no las personas que trabajan para ellos .
diabetes ? rice ?
i plan to
no se amigo ) :
be a man !
tofu chef
colin hay
oh me !
le - a
oh man .
o . o
estaba pensando lo mismo . especulando un poco me atrevo a pensar que ninguna de estas banderas son oficiales , sino mas bien creadas por fanáticos de los equipos de baseball . si hubiera que buscar la raíz seguro serian las gobernaciones de provincia y me da la impresión que la mayoría no usa estas banderas . aun así me gustan , habrá que decirles a los fans de metro que se inventen una bandera decente para los capitalinos .
me too ! ! !
buen camino ! ; )
mine too !
do me ! !
d : yes .
me too
a chin ?
too true .
se mira legítimo .
i hope so too ! : (
el que escupe aquí en la mano primero gana .
& gt ; ese mensaje es casi una bandera blanca . no estoy de acuerdo . es cierto que la policia tiene que protegernos y no lo hacen , y eso va mas alla de la actitud de choros que muchos de ellos tienen . lo cierto es que la policia no puede estar en todas partes y eso no es solo un problema de voluntad ya que , como tu dijiste , los choros van armados mejor que ellos . aparte de eso , los choros son mas y eso es un hecho . la delinquencia paga en este pais . no podemos engañarnos y pensar que va a haber un policia en cada esquina porque eso no pasa ni en los paises desarrollados . la policia no ‘combate el crimen’ no porque no puede , sino porque hay muchisimos intereses de por medio . muchisimos casos han demostrado que cuando les da la gana , hacen las cosas , como cada vez que secuestran a un embajador o a un pelotero . es una recomendacion para que la gente pueda estar mas segura . siendo un twitter institucional tiene mayor audiencia y ademas mas gente puede tomar la recomendacion , la cual mantego es muy valida . la ‘bandera blanca’ que tu mencionas se ondeo hace mucho tiempo cuando se decidio no entrenar , equipar y pagar a los policias adequadamente y dejar que el cuerpo se llenara de corrupcion debido a intereses externos . entiendo que es molesto . coye yo tambien vivo en venezuela , pero la ira y la protesta no esta dirigida a quien se debe dirigir , que es a quien deja que los cuerpos de seguridad sirvan para nada .
estados unidos tiene todavia una isla que no quiere soltar . ni que fuera indepentista , pero todos los paises que fueron imperio les queda algo por ahi . entiendo tu punto , pero lo triste es que la gente es asi , critican como si uno tuviera la culpa de lo que hicieron sus ancestros , y lo ironico es que no pueden ver que muchas de esas " atrocidades " son las que le dan la capacidad de criticar ( o beneficios ) , ademas que tampoco ven las cosas buenas que muchos de esos " imperios " hicieron . nunca las cosas son completamente blanco y negro .
no . no i don ' t .
o . o
i can .
espero que puedas aplicar tu memoria con fines más prácticos . o te acordas solamente de las idioteces que decimos acá ?
ha ! can ' t be late !
no idea . i hope so .
so pastel . . . .
el tweets no esta de mas , de todos modos . siendo realista es imposible que la policia este en todas partes y como dicen por ahi , todos los dias sale un tonto a la calle . tampoco es como si un policia estuviera twiteando desde una computadora en vez de estar en la calle .
too cute
done deal !
hahhaha , yo soy de los pocos que sigue viviendo en rd xd , por lo unico que no me quejo es por la comida xd
i hope .
chic - fil - a .
so cute ! : d
no more visor ?
more more more more more more more more more more please
esto es por guayama , ahi los caballos se ven por todos lados .
prime too .
yes , lolita
ta mamon .
me too
no . . . tell me
can he ! ! ! ! ! !
bueno , puedo darle el voto de confianza a la bandera de colón , ya que buena parte de la primaria estuve cantando el himno de colón viendo esta bandera junto con la nacional . seguramente entre todas esas hayan banderas oficiales tambien . imagino que los colores de los equipos de beis no habrán salido de la nada .
so meta .
r r r r r r r eeeeeeeeepost !
: ( too mean .
so true
o . o
me too .
o . o
me too . : (
¡hay docenas de nosotros !
no , no , no .
this stripper is committed . c - o - m - m - i - t - t - t - t - t - t - t - t - t - t - t - t - ttttt
too true
triple triple
jet set !
* micro - g
a pub . . . .
mota mamona
he de ahi que puse en * * negritas " área metropolitana " * * . y si le das click a mis links también te manda a una wikipedia que confirma lo que dije . . . también dije " depende tu definición de grande " . si te refieres a extensión de terreno , densidad de población , o población no esta especificado en ningún lado .
disco fries !
florida man ?
lady gaga .
i can .
yes dallas !
u mean anal ?
uh , no .
i hope so
si , a mi también me llego , pero decía que era solo para mejorar el rendimiento y quedó con gingerbread .
me me me me
me too .
adorable adorable adorable : d
me too : c
super sexy .
muchas gracias !
invite me ?
pope dope ?
: d : d
me too
i can tell : )
cual es la diferencia entre una pera y la novia de un misionero ? una pera es una pera . la novia de un misionero no espera .
ah ha ! ah ha !
t to .
parking nazis
no ! o . o
me too !
que sera , sera
so is herpes
tortas . trust me .
more bonus hockey !
yoga pants are similar , so yes .
yes . yes i do .
panda party time
madre de dios . . .
james dean
i vote off
show more ! ! !
super sexy !
me too , man . me too
benjamin franklin .
no no no no no nmo
me too .
so adorable ! ! !
y e s
a car crash
so cute !
g i n g e r c e p t i o n
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
dude , me too !
california sandwiches
me too !
i do
no . no , no , no , no , no , * * no . * *
me too !
super sexy
casino royal .
no , internet .
yes . i do .
done deal .
i hope so .
oval office
me too ! !
* escupe , no lo cacha . oh que la !
me too
me too .
so sexy .
o _ _ _ o
lana . lana ! lana ! ! !
p . e . r . e . f . e . c . t .
sí , estos jamás se van a atrever a decir la verdad que duele sin el visto bueno de arriba . algo están cocinando . y los argumentos que da la afip son infantiles . cuando ya les parece que mintieron demasiado se envuelven en la bandera de que el fin justifica los medios para defender al país . recordemos que nadie explica cuál fue la crisis externa que no obligó a poner cepo cambiario a otros países de la región , sólo a nosotros . de la noche a la mañana descubren que es de traidor a la patria comprar dólares cuando hasta hace poco era normal .
placenta sandwich
show us more !
time to move
too late .
quien lo hubiera imaginado !
tell us
so true .
don ' t lie to me !
r . i . f
me too : d
ta - da
mee too
ha . . . ha . . . ha ?
yes . yes .
super cute !
judo chop !
compra gato saludador que trae fortuna , el día que lo puse en casa encontré 100 pe en unos lompas que no usaba hace semanas ! después compra unas bolitas fritas de zapallo tipo en brochette , geniales , y las empanadas esas que son como bolas de pan rellenas de vegetales , rico rico . . . proba galletas de la fortuna , pero las de aca no traen frases graciosas como las yanqui porque las de aca las redactan argentinos y no argenchinos . . .
oh , cute !
super lames . . . # pause . . . . .
es tan bueno . . . ojo que hay uno intomable de la misma marca . . . o me confundo y el rico es de maracuya y el feo es el de jazmín . . . hay uno muy amargo . . .
usa ! usa ! usa !
central va .
i use metro too
la cebolla .
so sexy ; )
d : k
u rite
do me do me ! !
le le le le le le le le le gem
be da be da be be do do be da be da de de do be bededededado do be bedebabedebe do
creo que la correcta palabra que tu quieres es " porro "
me too
eso pasa gracias a la robolucion bonita
tell me more
entonces si una mujer llega con un bat o con un palo , y lo empieza a golpear y no deja defender a su hija o algo , lo justificable es que se deje golpear por la mujer ?
muchas gracias , mabonuob . " estudiara " vs " estudiará " es un error mío . oops . este es para una clase de sintaxis y estudiamos la estructura del lenguaje . la tarea es preguntar a un hispanohablante nativo para determinar si el orden es relevante según el contexto . gracias por su opinión , me ayuda mucho .
hasta donde entiendo , el despido fue indebido por que el gober no es la autoridad maxima en un organismo des - centralizado , solo tiene un voto en la junta directiva , pero el decidió unilaterlamente este despido ( y muchos más , para contratar a sus compadres y amigos en esas plazas ) luego procedió a ordenar que se liquidara a estos empleados , pero ya que el despido fue ilegal , los empleados no aceptaron y se fueron a juicio .
w . a . n . g .
no , no , no , no
h . n . i . c
so meta .
antony flew o pewdro , como te digo hay de todo en el mundo , y el internet lo hace mas evidente , saludos !
twist : j . j . watt is a pedophile
bacon vision
en usa en un momento tenían un " tope " del 90 % , no significa que mucha gente lo pagara ( te diría casi nadie ) te doy la razón totalmente que todavía tienen impuestos altísimos ( desbancando el " mito " de internet ) , con los links lo que te intenté demostrar es que el foco está cambiando y de a poco están bajando impuestos , privatizando empresas , achicando el estado , etc , todo lo que en este momento de argentina se consideraría " neoliberal " ta claro ?
too cute !
me vale madre tambien . que linda !
vives en cancun ? hay uno más k vive aca , platique con el hace unos meses .
me too d :
i can haz ?
me gusta tu culo
so true
as do i !
cute human
liar , liar !
oh stop .
que juego psicologico ? el unico juego psicologico que una mujer puede hacerle a un hombre es algo simple como hacerle creer que se va a comer su carne , o no querer tener sexo . ambas cosas totalmente obsoletas en tiempos modernos donde hay supermercados y mas de una mujer .
e de de de de
me too !
too mean .
ah - ha !
oh yes . yes . yes . yes . yes . yes . xd
hm . . . como que era fuera del área , ¿no ? edit : pinche trallazo .
ye - uh
dios mio .
so meta
ni de broma era penalti . . . pero aun asi ! goooooool
real man .
so meta
vote yes
me too .
por orden lingüístico sos tan beta q sos gamma
chica fina ! mas por favor .
yo la unica vez que trabaje con una mujer era bastante molesto , habia una sola en el equipo de como 40 tipos y me venia a hablar a las 7 de la tarde de requerimientos y no se que cosa de programacion , que ridiculo . la tenia que interrumpir siempre e invitarla a salir , como les gusta perder el tiempo , que me vio cara de mujer ?
no era penalti . . . . asi no me gusta ganar
lee sin
porque justamente no creo que sea el sistema más solidario , no lo es , lo que genera este sistema es un comportamiento imbécil por parte de la gente , total papá estado va a pagar . ya llegamos a un ridículo de tal magnitud , que la gente pide vasectomías " gratis " , implantes mamarios " gratis " , y prontamente abortos " gratis " . y a la larga no es el más beneficioso , para darte cuenta de eso solo tenés que ver la realidad .
no soy oriundo del df pero si no me equivoco , viendo la ciudad como si fuera un reloj de manecillas , el norte estaria masomenos orientado como a la 1 : 30 o 2 : 00
ahora vas a ver lo que es un juego psicologico .
ay pero qué pendejo !
soy mitad alemán . lo puse durante la euro y me ha dado hueva cambiarlo .
ya man .
i do , too .
he has a spot on his chin
b - a - n - a - n - aaa
i do .
me too .
depende q tan ninja puedas ser cuando los cazas
oh , trust me . . . i do .
lo del protocolo no me molesta , estoy seguro que las mil preguntas obvias las hacen en cualquier parte del mundo . lo que me molesta de esa vaina es que a la final cuando el problema es de ellos no te resuelven nada , solo te dicen esa paja de que van a reportar el problema y quedas igual que antes de llamar .
so true .
cute toes !
i do ! i do ! i do !
panama rules .
no nos conviene la privatización de pemex para beneficiar a unos cuantos ricachones que ya se están pudriendo en sus mansiones y casas de campo en francia y florida mientras el pueblo lucha por levantar la inmensa bota de un estado policial que le aplasta y asfixia . nuestro petróleo , nuestra tierra , nuestra vida .
uh , no . . .
si . . . aqui vivo : )
oh boy .
ni pedo .
y u no use - a chopasticku ?
rap career . r - r - r - r - r - r - r - r - rem - m - m - m - m - m - ix
true , a full car is top to bottom
jaja no conocía a ese güey . es bueno saber que hay más como yo . : ' )
[ meta ] no .
& gt ; cuales son 10 libros que * * piensan * * que todo mexicano debe leer ? pienso que todos deben tener fundamentos de química no sólo lo que enseñan en la escuela en parte para que no sean engañados tan fácil .
h . d . version ?
a car .
simon has a stuffed animal , too ! so cute !
la parka
oh , true .
opino que el de dinamarca sí es defendible : le saca la bola abajo , pero antes lo jala del brazo . en todo caso , bastante pusilánime el árbitro ; sólo marcó lo que le dijeron sus auxiliares .
gracias ! me encanta escuchar a música para aprender . estoy buscando siempre por música nueva . edit : buscar
( . y . ) : d
pop pop !
so true
too late .
( v ) ( ; , , ; ) ( v )
ay dios todo se ve tan rico . . . . sabes donde conseguir todo esos ingredientes ? yo estuve buscando en dieteticas para hacerme una tonica ( quinina roja y pasto limon ) pero nadie tiene . . .
me gustan los arboles
mira , mi forma de ver las cosas es por ahi medio particular pero veo como q muchos paises ( nordicos + japon principalmente ) usan las politicas " socialistas " hasta alcanzar un grado de bienestar elevado y luego se liberalizan un poco . en papel es sencillo hasta de entender el porq realizan eso , al principio la desigualdad social y la industria endeble y joven + políticas liberales reventarían a las clases bajas , muchas de las cuales no tienen educación y si fuese paga no la tendrian jamas y por generaciones y a la industria q es muy nueva para competir contra las potencias en nivel tecnológico y muy cara para competir con las industrias de mano de obra ultra barata del sudeste asiatico , al usar medidas " socialistas " al principio logran generar q las clases mas bajas toquen un minimo aceptable ( educacion , bienestar , etc ) una vez q se alcanza este minimo se puede volver a bajar un poco los impuestos porq ya no ahi necesidad de dar mas beneficios sino de solo mantener los existentes y incluso reducir algunos q ya no son necesarios ( principalmente algunos subsidios q se daban en suecia a la industria durante los 80 y 90 ) . el caso de argentina es q nunca alzanzo ese nivel critico en donde se puede empezar a abrir al mercado libremente y emepezar a reduccir las medidas " socialistas " pero se quedo sin nafta ( dinero ) a mitad de camino principalmente por la corrupcion , la falta de invercion en los puntos claves ( energia ) y los gastos superfluos . entonces ocurre q tenes una masa de gente e industria q no esta al nivel de subsistir en el libre mercado , pero tampoco tenes los recursos para mantenerlos hasta q puedan subsistir . basicamente somos un ejemplo de planes no tan malos pero administracion tan mala y corrupcion tan alta q eliminan posibilidades reales de progreso eficiente y sostenible .
yo . . . can i come ?
ah yes , excuse me . ahem . . . . he .
tienes razón , en mi opinion el de méxico no era penal . el árbitro se precipito .
because he is a real man .
yo se , veo
ha ! yes .
a car
¿por que no los dos ?
oh hi . . . o . o
no rubio ?
oh dios , con esa música no se como no se volteo el tipo del camión .
ha ha
y . . . alguien sabe que linea de autobuses es ? . . . es para un reporte
meme . . . meme . . . . meme . figaro figaro figaro !
me me me !
pesto sauce !
me too , me too .
hum . . es . . . por la ciencia ?
i miss cas . . .
swing vote ?
y so sentimental
u . s . s . r . ! ! ! !
no ! . . . . . . . . yes
so cute
uh oh .
business as usual
no : c
judo chop .
excelente video
man mayo .
q . . u . . . a . . . r . . . n . . . t . . . i . . . n . . . e . . . . eeeeee . . . . . . . eeeeeeeee !
temporada de patos .
o - o - o - o - o - okay
que paso ?
oh no !
ole ole ole ole
muchas gracias , le voy a dar una checada . como dije , este thread no era con intensión de ofender a alguien . estoy pasando una transición en mi vida y necesito todo el input que pueda tener para formarme una opinion al respecto . de nuevo , gracias .
super cute !
salió de nosotros , argenpaul . en telecomunicaciones tenemos tarifas más caras en dólares que eeuu o europa , con un servicio notablemente peor .
amen to ya
i do .
b . o . s . s .
he has no idea .
duran duran
tis true
súper mega sexy ! !
súper mega sexy ! !
super sexy
cane corso
bravo . . . bravo . .
t ( - _ - t )
oh yes !
super adorable !
so adorable !
de nada
placenta polenta
so cute !
me too . : )
placenta polenta .
penis . . penis . . . . penis . . penis . . . .
ay caramba .
super cute !
oh boy
me too , me too ! karma , i want .
g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g g
yes ! yes ! yes !
too late !
too late .
i plan too : ) .
ha , no .
t ( - _ - t )
fo fo fo fo minute
tell me
yes i do .
no no no
yo estoy de acuerdo con / u / mabonoub en que se entienden a pesar de que el orden sea distinto . pero personalmente , creo que se entienden mejor la 1a , 2a ( el acento sí hace ruido , pero el verbo aconsejar te hace pensar que es subjuntivo ) y 3a . no tengo ninguna razón específica o razonada para preferir esas opciones , simplemente creo que yo lo habría dicho como las marcadas con a .
so do i . and he tries .
me too !
si , ultimadamente es algo personal de cada quien en que o en quién creer , en mi caso duré 7 años de ateo , según yo llegué a decir una que otra vez que quizá que era agnóstico , pero luego vi que no , por que o crees o no crees , saludos !
suites me .
¡odio las águilas puta , hombre !
consensual rape
t ( - _ - t )
me too .
so cute .
oh man so original !
light saber
more to come ! : )
a mi un empleado me dijo que no venia a trabajar porque habia presenciado un accidente . otro me dijo que como podia ser que haya llamado a la madre ( la puso de telefono de contacto ) cuando eran las 12 y no caia a la oficina y ni respondia el telefono . otro falto toda la semana que me fui de vacas , salvo el viernes que cayó a las 3 de la tarde . ufff tantas historias . . .
t ( - _ - t )
red son
so true .
me too .
brie gusta
no , rectangular .
l . . l . . . lee . . . . q . q
oh no no no no !
oi oi oi
so . . sauce ?
oh yes oh yes oh yes !
do me ! do me ! ! ! ! !
vocal trance
j - pop , k - pop
to arabia !
salon , yes .
yes , i do .
lady gaga
a - a - a - a - a - a - a - a - a - x - a - a - a - a - a - a - a - a - a - x - b - b - b - b - c - c - d - d - x - e - x - e - f - g - f - g very interesting
done : d
las travesuras de un diplomático argentino en chile . hay prostitución y luksics involucrados .
c - lo green
country / light rock is dope
sexy lady ! ! !
so adorable ! : d
so do mine . . .
pantalones cortos !
banana doctor
d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . . d . . .
me too
yes yes yes yes yes
wey , si pudiera viajar en el tiempo iria a salvar a la quina . gracias a la quina existe ciudad madero , y crecio tampico tanto . sin el , seriamos un pueblito como * ciudad * mante que parece mas poblado que ciudad . antes de la quina no existiamos en el mapa de mexico , durante el llegamos a crecer tanto que un presidente tuvo que implantarle armas para tirarlo .
no idea .
me too man , me too .
juventud en extasis .
no more no more no more no more
crack pipe .
rosee divine
drones do
hay una de un don que se mete a la escuela para poder formar parte del grupo de teatro , buenisima solo que no recuerdo el nombre .
las oraciones son gramaticalmente correctas . 1a , 1d , 2a y 3a me parecen más propias del uso común del lenguaje . lo que las hace más apropiadas , me parece , es el hecho de que las oraciones son preguntas . si tratásemos con aseveraciones , la estructura de las oraciones subordinadas en 1b , 1c , 2b y 3b parece más propia del uso común del lenguaje . ( v . gr . , ' juan sabía que ana había admitido que pedro había hablado con x ' es más natural que ' juan sabía que había admitido ana que había hablado pedro con x ) .
ay dios mio !
yes yes yes
to date
buen analisis del analisis .
al menos no violaban monaguillos , estos cristianos estan mejorando
quite true .
jalen rose
to bread !
too tender .
eh , eh ?
true true
mine too !
super . adorable .
o * cantante * de televisa
ser pendejo no te hace troll .
yes yes yes
i . . . . uh . . .
¿quieres conseguir descuentos para casi todo lo que compras en línea ? si usted es una persona que siempre pasaba su tiempo en las tiendas de comestibles y el área de alimentos en el supermercado entonces debe estar familiarizada con los cupones de descuento .
lol me to man me too .
re - re - re - re - re - re - re - re - re - re - repost .
so , so true .
oh yes . . .
corona , sin duda . está en su mejor nivel . ochoa está un muy cerca en segundo lugar , creo yo , y si tuviera que elegir un tercero , diría que jonathan orozco . cualquiera antes que talavera .
e . g .
o . o
no vine a pedirle la opinion a nadie . vine a pedir info sobre si alguien sabe como proceder en estos caso . si conocen a alguien que se la hizo , como hizo y asi . yo se que para la humanidad va a ser una perdida inmensurable que mis genes no pasen la siguiente generación , pero seguro en mis hermanos y hay bastante . asi que les preocupa tanto .
. . . me too
ha ha ha
yo escuché que alguien gimió . .
so true
me * : p
me too
en estos dias leia que en el mundo la gente con mayor intelecto y mas titulos academicos estan teniendo cada vez menos hijos ( o ninguno ) mientras que la gente con menos estudios tiene mas hijos , y que de seguis asi por algun tiempo la humanidad va a evolucionar en una especie menos inteligente y con mayores necesidades reproductivas . aqui lo lei : http : / / www . xatakaciencia . com / genetica / disgenesia - la - especie - humana - se - extinguira - porque - permitimos - la - expansion - de - adn - indeseable
según dice la gente , la dolores del río fue quien le puso el apodo del indio al emilio fernández , se encontraron en el restaurante donde trabajaba de lavaplatos y garrotero , porque tenia la pinta de indio era ideal para las películas de bollywood de aquel entonces , después de eso sufrió varias vejaciones por parte de la dolores entre ellas esta del oscar quesuqe dicen por allí que juró que el algún día dirigiria en escena a la dolores desde esos momentos , cuando regresó a méxico pos se le quedó el apodo del indio y dicho y hecho cuando se regresó la dolores del rio a méxico pos no le toco de otra que actuar pal indio . nota curiosa , pedro armenadris ( con quien dolores actuó en la película de flor silvestre ) fue descubierto por un turista gringou en el hotel regis , que la hacía de host en el hotel y pues este gringou pues se lo presentó al jet set mexica de aquellos tiempos . . . a que cosas
me too !
( o ) ( o )
cute bum , miss ! : - )
yo encontre muchos de los comentarios ofensivos .
so is crack .
me van a tener que perdonar mi gramatica , mucho tiempo en australia . la realidad de la situacion es que nunca se va a saber que podria aver pasado porque lo que paso , paso . seria muy generoso decir que no hubo un sabotaje economico organisado en el extranjero .
ya sabes que cuando llegue , podes postear una foto de la pansa de tu mujer y te vamos a llenar de karma : )
ta ta
* * u r
no . : c
chewy no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no don ' t press that
viva piñata . . .
too . . adorable . . .
so do i .
* every * vagina is a super vagina !
genial , veia el otro dia y me encantaba ver como la gente se quejaba de que la policía les pegaba porque ellos les tiraban piedras . . . . .
no te des por vencido , todos nos sentimos asi al aprender un nuevo idioma .
ah colin . .
yo tambien .
me gusta
r . i . p .
me too . . .
f . i . r . s . t . represent !
hay hay hay
so cute . : )
ha ha ha .
yip yip yip
so meta
so , so true .
w - h - i - t . . . . e
oh america . .
ama time ?
el gato en el hat - o . oh si si
acid flashback tabu ?
too late
negligible - g
nojoda . . yo tengo un peo que me tira el internet a cada rato . . pero dura como 10 o 15 segundos maximo . . los he llamado un poco de veces . . me dijeron basicamente que si cuando llamo tengo internet que no pueden hacer nada . . . me arreche y le dije que bueno que entonces los mantenia en el telf mientras esperabamos por que llamando pasa mas tiempo que lo que se cae . . magicamente se cayo el sistema de tickets . . . no podian abrir el ticket . . . lo mantuve en la linea dos horas y luego me colgo ( el supervisor ) llame de nuevo , me dijeron que estaba caido el sistema . . le pedi con el supervisor . . me pasaron a otro . . me abrio el ticket sin peos . . llamo a los 4 dias . . el ticket cerrado por una razon idiota que no tiene nada que ver ( los microfiltros ) . . . los muy malnacidos no saben levantar una captura de wireshark . . . es mas ni acceso tienen pero no te pasan a nadie que si tenga . . nojoda . . no hay verga mas ladilla que se te caiga la conex y te bote el servidor cuando estas en medio de un raid .
uh oh .
me too
so cute .
vete a la mierda hombre ! ¿no te gusta mi música de mierda , conseguir su taxi puto !
no idea : s
ben rama ?
bravo bravo
p - p - p - p - p - p - pungent .
oh . oh .
regular show .
so true
so true . .
micro - g
rusia : en efecto tubieron buenos y malos lideres , en 1900 ' s era un pais muy similar a mexico , poca educacion , mayoritariamente agrario , sin proteccion laboral , industria relativamente debil , para 1930 contaba con la infraestructura , educacion , recursos para ser el factor desicivo en la segunda guerra mundial , hechate un clavado a los libros de historia de la segunda guerra y alemania perdio contra rusia , el resto de los aliados le dieron el tiro de gracia , y japon capitulo mas por temor a la invasion rusa que a las bombas nucleares . japon : potencia industrial = / = prosperidad para el pueblo , solo hasta la nueva constitucion de 1947 se integraron conceptos y sistemas modernos , antes solo duarnte un periodo corto existio " democracia " pero basicamente el emperador ( sr . feudal ) transfirio el poder a los militares ( sr . feudales ) & gt ; no eran colonias , mas bien eran colonizadores esos solo aplico en australia , canada , nueva zelanda , y en menor forma sudafrica ; la india , africa , sahara , vietnam , y medio oriente aun en 1940 eran gobernados como colonias y la presencia de los " colonizadores " como los llamas se limitaba basicamente al ejercito . & gt ; acaso es que se requirió una guerra para reconstruir europa asi fue , la inequidad economica , la falta de servicios sociales , educacion , salud , etc eran predominantes en europa antes de la segunda guerra ( estos factores son los que impulsaron a hitler , musolini y a las oposiciones en francia e inglaterra ) , los paises " nordicos " que hoy son ejemplo a seguir eran de los mas pobres , basicamente agricolas y pesqueros , solo unos cuantos controlaban todo ( nobleza ) , las constituciones modernas , monarquias parlamentarias , etc se crearon o afianzaron post guerra . mexico tubo su oportunidad en 1910 y la perdio . de nuevo , dame un ejemplo de un pais que en una sola generacion ( 20 años ) logro cambiar sus sistema de gobierno , modelo economico , salud , educacion , de forma gradual y no con una revolucion / guerra como lo hiso europa / rusia / japon .
break vagina
i l
he can
too far
me to
rad , dude !
me too .
me too ! : (
oh no : (
no deal !
adios gringo
o . o
yes master .
video removed .
cha cha cha chia
es un muy buen punto , pero no estoy del todo de acuerdo . si , es verdad que no había restricciones específicas del tipo " no podes importar esto " , pero hace ya bastante tiempo que todo producto tecnológico importado ( aunque se me viene a la mente también el tema del papel ) cuesta en argentina de 3 a 4 veces mas que afuera gracias a los impuestos . o sea : no me parece que sea tanta la diferencia entre " no puedo comprar el equipo que necesito porque no se permite importarlo " a " no puedo comprar el equipo que necesito porque es demasiado caro " . según entiendo yo , agregar impuestos es siempre la primera de las trabas que se le impone a la importación .
mia rose
violin is to me superior .
no , rape
los diarios de motocicleta . me interesa por que me encanta la historia y la cuenta de che guevara .
twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist : twist :
lebron james ?
yes master .
he * is *
judo chop !
no . no . yes .
ha ! : d
paul gilbert ?
mine was e - n , c - y , c - l - o , p - e - d - i - a
so cute . . . : d
i hope so .
no homo *
so cute !
i miss carlo : (
i just want c - c - coffee . b - b - b - b - b - b - b - b - bla . . b - b - b - b . . . . b - b - b - blaack .
uh oh
y u do dis
y u do dis
* * yes ! . . . . yes ! . . . . * *
y u do dis
y u do dis
y u do dis
y u do dis
y u do dis
d . a . d .
living a lie ! ! ! !
por favor
mine too
me too !
fo real .
true , true
me too !
i do .
estoy de acuerdo con obama . para mi , le gente son gente . yo no respecto las fronteras de la país más que la gente que las crucen , pero no soy político y sé que tengo una opinión muy controversial .
he can .
ah , te hablo en castellano entonces , se ve que lo hablás bien ! . barcelona muy bien , me gusta mucho , como ciudad me gusta mas que la mayoria de argentina para vivir , pero extraño argentina . . . soy profesor de tango ! y si , es muy sexy ! ( por eso me hice profesor , je ) ahora estoy bailando tambien bastante swing , menos sexy pero mas divertido . no estoy casado ( soy chico ) , pero argentina fue el primer pais de latinoamerica en aprobar el casamiento gay ( y el decimo en el mundo ) , asi que estoy bastante orgulloso de eso . aca tambien esta aprobado , y hay mucha movida gay , el ambiente es bastante liberal , lo que me encanta . si querés preguntar del ambiente gay , dale nomás ! en argentina fui bastante a un lugar que se llama tango queer , una de las dos milonga gays que hay en buenos aires , la otra es la marshall . muy interesante , si queres saber mas , pregunta !
e - peen
fabricantes de guantes industriales ; nitrilo suave , industrial ligero , industrial naranja y guante neopreno flocado .
ok , pero me parece que se ordena mejor la discusión si se diferencia entre males menores . una cosa son las " trabas " legales y transparentes de los aranceles , de acuerdo a las reglas de la omc que se comprometió a cumplir argentina . otra es este cierre ilegal y arbitrario , donde tenés que pedirle permiso a un funcionario sin saber cuándo y por qué te lo va a dar o negar . en total violación de las reglas de la omc , * que acordamos cumplir * . y te amenazan para que no recurras a la justicia . la diferencia es enorme . una discusión por niveles de arancel , antidumping y demás barreras contempladas en las reglas me parece legítima . pero defender un cierre ilegal según el humor diario de moreno , no . creo que llamar a las dos " trabas " como si fueran igual de malas dificulta la discusión . edit : esto no quita que estoy totalmente de acuerdo con vos en que , aún sin otras trabas , poner 35 % de arancel a una notebook o a una impresora es escupir para el cielo . sumale las trabas y es para ponerse a llorar .
fíjate yo no me he metido mucho al ambiente gay de aqui en us , soy de puerto rico . me encantaria vivir en barcelona . me acuerdo hace unos años yo estuve trabajando para un veterinario argentino . un dia el me dice que mueva a un perro a otro cuarto y yo le respondo con : si lo cojo ahora . sabés que yo no tenia idea que coger significaba algo diferente por allá ? en puerto rico es solo el acto de tomar algo en los brazos asi que el me miraba con una cara de ' que carajo le vas a hacer al pobre perro '
ven para acá y enseñame a bailar tango !
r . i . p .
me imagino que sí , pero el punto es que muchos son con la intención de ayudarte , no de ser ofensivos .
yes i do
no u
removed . spam .
i lied
so meta .
& gt ; yo estuve buscando en dieteticas para hacerme una tonica ( quinina roja y pasto limon ) pero nadie tiene . . . el lemongrass es imposible de conseguir . yo pensé que sería más fácil . & gt ; sabes donde conseguir todo esos ingredientes ? yucatán . je . bueno , en serio . algunas cosas son relativamente fáciles : limas , semillas de calabaza , queso edam , frijoles , totopos , pavo , etc . otra son sustituibles o te las podés hacer vos : tortillas de trigo , nixtamal , tortilla de maiz , cebolla encurtida , sustituto de naranja agria . otras son más complicadas : epazote ( a . k . a paico ) , naranja agria , achiote ( a . k . a bixina , urucú u onoto ) , salsas de habanero ( supongo que alguna dietéticas debe tener ) . otras son imposibles : chaya fresca , recado negro , pesacados específicos ( como para un sarandeado o un tikin - xic ) , chiles enteros ( secos como el pasilla o frescos como el habanero ) , harina de maiz nixtamalizado , harina para tamal . etc . si realmente te interesa , hacé los platos en el orden que te dije . si te copa , podés ir inventando algo o buscando con más ganas los ingredientes .
oh ! : o
muy bueno !
so dope
spam , spam , spam , spam .
de nada
porque no los dos ?
en lanus se paga rentas nomas
pro version .
me too .
hardware ! hardware !
el amor prohibido
i do
quite true .
i do
no . . . no , no . . . no , no , no . . . no .
i can .
car crash .
so true
be a man
tell her .
e , q .
día 3 . los humanos todavía han de sospechar algo . las abejas , sin embargo , están comenzando a enfadarme .
cu placere . : )
no han perdido el derecho de cobrar su liquidación , lo que tal vez si perdieron es el supuesto bono . ni idea de cuanto haya sido el promedio del bono , pero si lo que tu dices es cierto ( 2 . 5 años bono y liquidación promedio ) era mucho más lógico apostarle a un largo proceso judicial .
si usted también quiere recoger todos los recuerdos en el libro de fotografía y la caza de un profesional , entonces deja tu búsqueda aquí . echamos de menos - personal - shopper . com ayudarle a hacer su mejor libro de fotos que le ayudan a recopilar todos sus movimientos inolvidables .
so america is a country ?
que no jodan con jay dije
rifle is fine .
a bit ?
lo peor de todo que estamos ensamblando en tierra del fuego , logisticamente es un agujero para el bolsillo del consumidor , el costo de enviar las partes hasta ahi y luego redistribuir el producto terminado por el pais es enorme , sino no se explica por ejemplo por que un telefono como el samsung galaxy s2 que en otros paises sale mas o menos 300usd liberado aca sale 450usd con contrato y 800 libre .
a mi me sorprendio mucho el juego de aquino , si que hizo sufrir a los daneses . torres nilo como que quedo a deber , afortunadamente maza anda bien y lo apoyo cuando era necesario . de nigris . . . como que es mejor de substituto .
a body . . .
date me .
simple . . . oil .
lies ! lies ! lies ! ! ! !
so original .
soy sauce
se puede conseguir natto acá en capital ? ? ? ? donde ?
tis true
b a g b a g b b b a a a b a g .
* * ya are
ok . k k k k k
i hope so
n . i . c . e . t . r . y .
gracias , esa pagina era exactamente lo que estaba buscando . otra pregunta , como considerarías la calidad de vida en ciudad de panamá ? digo , es una ciudad cara ? como por decir buenos aires .
nunca en mi vida escuché " macho beta " como cargada .
me too
me too
: p hi !
admito que pudo haberme fallado el traductor universal .
no more !
me too !
le done
so meta
the only one you need to know is the new shazbot , [ vvgs ] curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses ! curses !
do tell
no ! ! ! soda *
oh so do i
dude . no .
yes ( no )
i do ! i do !
esta guardado para cuando se esté por acabar , shhhh
ese culo . . .
yes . yes . yes .
a body . . .
: / r e a l l y ? : ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( ( (
no . las djai ( declaración juradas anticipada de importación ) siguen igual para todos los productos . con solo negarte una djai , sin explicaciones , te prohibieron la importación . pasa todos los días . lo de las licencias solo simplifica algún trámite , pero seguís dependiendo del humor diario de moreno . las trabas siguen a pleno .
oh , i hope so !
jet moto !
me too
ch ch ch chia !
so meta .
alstom está en méxico . . . no creo que no le sepan ya a las movidas del país . si sí , además sería una excelente inversión . la mayoría ( si no es que todos ) los trenes alemanes son alstom + siemens .
que si podes aplicar en la vida real tu supermemoria ?
more , more , more
so adorable !
more tape
pero no existieron siempre ? por eso dije que se volvía a lo de antes , no que no quedaba ninguna traba .
true true
l m a o
t e n e t e n n b a
b . e . t .
n . s . f . w .
no , no .
me too
i hope so !
a mí no me preocupan tus genes , sino el saber que ese compromiso puede no durarte . la vez pasada contabas que querías el derecho a votar pero que no querías sacar la ciudadanía . están de novios , no comprometidos ni casados . ¿pero con modificar tu cuerpo sí has decidido comprometerte ? se suele indicar este procedimiento para gente que ya ha tenido hijos , que está casada de años y ya tomó la decisión de no tenerlos , y / o que tiene una enfermedad de transmisión genética / hereditaria que no quieren transmitir . si cumplieras con algunas de estas condiciones seguramente los médicos no se hubieran negado .
oh yes
super false .
che - cosa ?
cómo se usa el strawman de la producción nacional . ¿qué tiene que ver con estas trabas a las importaciones ? voy a hacer una analogía . mañana cristina declara toque de queda . si nos quejamos , lo justifican con que hay que protegernos del crimen , y te preguntan " ¿vos querés vivir con inseguridad ? ¿no ? entonces no te quejés " . yo quiero las dos cosas , democracia y seguridad . una no impide la otra . acá lo que hay es una dictadura de comercio internacional . no se puede justificar con el strawman de defender la industria nacional , porque se puede hacer perfectamente dentro de la libertad de comercio según las normas de la omc . y no son normas " neoliberales de los 90 " , * desde el momento que se cumplían en mayor o menor grado hasta hace poco * . los que defienden esto ahora ( y curiosamente no se quejaron durante todo el gobierno k que no hubo trabas ) , están apoyando que un funcionario decida dictatorialmente , sin transparencia ni explicaciones , qué es lo que se puede o no importar . busquen otro justificativo que proteger la industria nacional , si lo encuentran . es como justificar una dictadura con protegernos de la inseguridad .
eso no es del todo cierto , simplemente a la gente no le gusta leer . incluso si los regalaran , me cae que la mayoria de la gente no los leia . por ahi empiezan los males de este pais .
a . p . e . !
tengo dos jefes una es mujer y otro es hombre . hay cualidades que me gustan de la mujer y otras cualidades que me gustan del hombre . yo opino que depende la persona .
so cute
robot house ! ! ! ! !
shouldn ' t it be b a g b a g g g g g a a a a b a g ?
show me .
so meta .
resale value .
n - n - n - n - nobody cares !
she has herpes . no me gusta .
amish mafia !
anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden anden
honor sona .
* * r . i . p . * *
c - c - c - c - combo breaker !
no trial ! ! !
super cereal .
me too !
me too !
yes ! yes !
s - a - t - a - n
he needs to be holding a sandwich
mona lisa ?
ay caramba !
more rock !
so sexy
dude . . . . run .
tell me more
o . o
ni lo sentí , y eso que dicen que fue fuerte . . .
body cones
be a director .
do do do do do ! yep ! ! !
no idea
me too
n u t
finger box .
el 48 % de comisión que cobra western union es vergonzoso .
twist : his ex is a bunny .
feliz pastel dia
por * otros * te referís a las cientos de pymes que tienen que pagar sobreprecios en equipos informáticos de baja calidad , por ejemplo , no ?
c - c c c c c cc ? !
el único problema es que no hay absolutamente _ nada _ que , legalmente , rinda mas que la inflación . asumiendo una inflación " personal " digamos , no estadísticas generales .
o . o
rape time
extreme ice .
bueno , ya estas diciendo cosas que no pasaron amigo . obviamente si la mujer tiene un bat o una pistola , la situacion cambia un poco , el senor no es ningun flacucho , esta mamado . tu viste como proporciono unos buenos putazos en la cara a la senora y a la hijas , y no fueron " golpecitos " fueron a toda madre .
* flash flash , flash flash *
veo que lo hiciste allí .
me too man me too .
hi dan .
ve el video completo , tiene un par de sentencias exclusivamente dirigidas al público mexicano en sus últimos 20 segundos .
me too . . . .
o so cute !
yes : p
me too . . .
ah . ah . ah .
incluso ypf les daba la oportunidad de invertir , ya lo comenté hace mucho a un chico que preguntaba sobre formas de invertir . resulta que la petrolera ofrecia acciones , y los inversores podiamos ser nosotros el monto minimo era de $ 1000 y el maximo de 250 . 000 pesos , no sé si aun siguen vendiendo las acciones pero sonaba muy bien y al 19 % de interes
no creo que nos podamos poner de acuerdo . por ejemplo para mi es obvio que rusia se metió en una posición terrible con la dictadura soviética . & gt ; de nuevo , dame un ejemplo de un pais que en una sola generación ( 20 años ) logro cambiar sus sistema de gobierno , modelo económico , salud , educación , de forma gradual y no con una revolucion / guerra como lo hizo europa / rusia / japon . ejemplos recientes . . . españa , despues al terminar la dictadura de franco . el pacto de la monclova sacó a españa de ser un país de tercer mundo y lo convirtió en un país desarrollado . mexico , en 1982 el pais estaba en quiebra , nos echamos mas de 20 años de crisis continuas 1976 - 1994 , jlp ganó la presidencia como candidato único . hoy tenemos una democracia y una economía a estable . claro nos falta mucho pero es cuestión de hacer las cosas bien . corea del sur - 1980s todavía era un país muy pobre ahora se le puede considerar un país desarrollado .
yes me
uh oh
m . u . l . e .
henry fonda .
gracias mil !
bueno yo ando con la conexion igual de lenta desde ayer que resolvieron mi problema . . . ahora solo es cuestion de esperar a que mejore no creo que puedan hacer mucho en cantv
oh no ! !
me too
dia de pastel *
ha ha . ; )
lose . far . : p
banana bread time ! !
en la ave . pontezuela , cerca de el expreso baldorioty , esta una guagua ( ya es permanente ) dentro de la gasolinera . te sirven las mejores tripletas que he probado . buena carne , buen pan y buen servicio .
eh , a cat is fine too .
dude stop
ha . ha .
uh no
lady gaga
me too .
oh boy
o oprima el numero tres para español
combustion man ! !
pop off
a mí me re cagaron , tuve que venir a trabajar igual .
is he ?
sigue siendo mejor que tenerla guardada en casa o en una caja de seguridad en el banco : ) . si el dólar sigue subiendo , y comprás oro , el oro puede venderse luego en dólares . así que supongo que no vas a perder
sí , largan de a tandas . . . esa fue la primera . no sé cuándo ni cuánto será la segunda
micro machines !
el problema siempre sera de * * cantv * * aunque una pequeña parte de ese problema tambien es de los operadores , deberian de contratar personal capacitado que al menos tengan un conocimiento basico de su cargo . a mi me han salido con cosas como estas : cualquier distribucion de gnu / linux no es * * compatible * * con canaima por favor use un sistema operativo compatible para poder brindarle soporte , cuando le dices que usas canaima solo para saltarte el protocolo ese de " inicio & gt ; todos los programas " no saben que decir o hacer , la chica que me atendio dijo " señor enserio usted sabe manejar ese sistema operativo ? " y muchas cosas por el estilo me han pasado . si de antemano se les dice que " la luz adsl esta titilando " deberian de ir al grano crear el ticket y ya no se digo yo .
gis data ?
so cute !
mentira , era católico y le daba miedo irse al infierno .
oh yes !
he ate his penis .
me me me ! can i go ?
me too !
me encanta nuestra doble moral , aquí en méxico podemos levantar estatuas de nuestros propios dictadores , pero que no se les ocurra levantar alguna estatua de algún dictador foráneo , porque ahí si nos enchilamos .
el - oh - el
dos , dos caras ?
a simple man .
ha ha ha . so funny na
m . o . d . o . k . !
el tema es que si la inflación anda por el 25 % , con un 19 % mas lo que pueda ser de comisión , simplemente perdés plata .
no llama no !
yo acepto el ejemplo de la estatua de la virgen , pero qué etapa de unificación existe en el mundo para ello ? no es sólo la argentina . los religiosos no le creen a la ciencia y la ciencia no le da ni bola a lo que dice la iglesia . en el artículo pide , básicamente , por una autoridad que nadie cuestione . un juez que siempre tiene razón , un presidente al que todos le creen , un país en el que todos hablen el mismo idioma ( lo cual no es tan loco , pero tampoco es regla en el resto del mundo ) . habla pero no dice mucho , es cómo que no le gusta tener que discutir ( aunque admito que recurrir a los ad hominem es lo más bajo en un diálogo ) . el autor parece preferir que venga alguien y diga quién tiene razón , y listo . bueno , no me parece realista . qué se yo , medio vacío de contenido el artículo . imho .
tea ? tea time ? ? ! !
naval mines
fine , fine . i ' ll concede .
excuse me ?
me cortaría un huevo , porque me acabo de comprar una compu nueva .
s . t !
al queda . i would be america man .
be real man .
& gt ; alguien que considera excesiva una operación * cuando no está 100 % indicada * , me parece lo más subjetivo de tu parte . un excelente argumento en contra del aborto . me resulta problemático que en la dialéctica entre el derecho a la autodeterminación y el juramento hipocrático este último tenga una primacía tan automática .
* * no no no ! * *
so is herpes .
apoco el fundador de la toyota atiende y es duenio de todas los lugares que venden toyotas ? aun mas , las plantas que hacen y / o ensamblan estan distribuidas en todo el mundo , si es que estabas analizando a donde se va todo el dinero . . . ya aterrizando , estas empresas concesionarias que venden automoviles , pueden ser totalmente mexicanas . . . si tu argumento fuera que los directivos o mandamas de dichas empresas sacan el dinero del pais y lo guardan en bancos extranjeros , entonces tu comentario tendria un mejor sentido . . .
me too man , me too . : (
i do .
autodeterminación , la dignidad humana esencial .
red fang .
yes , yes he is
viva las bio - dome ! !
me too
papa o hijo ?
too cute !
so cute !
me too . . .
muchas gracias , spaceteapot . su opinion vale mucho .
uh . . . no
me too , dan de man !
les mis
excelente iniciativa , solo que tiene un error garrafal : supuestamente está dirigida a mexicanos , pero la referencia acerca de * nuestra * dieta ( 00 : 30 ) parece ser para los estados unidos . esto desvirtúa el contenido de entrada . no les costaba nada hacer una búsqueda de 30 segundos en internet para obtener los datos relativos a nuestro país . este es un ejemplo más de que no debemos de copiar * nada más por copiar * sino que necesitamos generar contenido propio . . . como no quiero que este comment sea de crítica cangrejil , les dejo [ un link interesante ] ( http : / / www . comoves . unam . mx / numeros / articulo / 113 / azucar - hechos - y - mitos ) , con estudios acerca del consumo de azúcar en méxico .
too human .
me alegra que no tenga razón específica . la intuición de un hablante nativo es importantísimo en la lingüística . muchas gracias .
punk rock
hope so !
too cute .
do tell .
mine too .
more like a gringo taco to me
me too . : )
homosexual rape
t - he , t - he
me too : (
nomas no se lo digas a ripstein .
sí , ya sabemos por qué lo hacen . necesitan divisas . pero la necesidad no justifica cualquier solución . permitime poner un ejemplo . si vos confiscás los dólares de las cuentas bancarias o de las cajas de seguridad , también te sirve para mantener la balanza comercial , pagar la energía importada y la deuda . ¿se entiende mi punto ? llegamos acá por culpa de todos los desaciertos en política económica ( inflación , atraso del dólar , baja en inversión extranjera , fuga de divisas por desconfianza , etc . , etc . ) en vez de corregir la situación mediante un plan anti - inflacionario , un clima de confianza a las inversiones , etc . , se toman medidas que empeoran aún más la situación . obvio que a estas alturas , ya no alcanza con solamente levantar el cepo cambiario y derogar las djai ( los permisos de importación ) . pero eso no quiere decir que el cepo y las djai son la solución .
comparto esto porque creo que es de intereses general conocer porque en un caso si y en otro caso no , espero que antes de prender sus antorchas y afilar sus machetes tratemos , entre todos , de entender que paso en ambos casos . diferencias y similitudes , para así poder saber si la scjn en realidad cometió un error o si realmente hay diferencia sustancial que separe los casos .
de guzman ?
son de esas figuras de quien siempre estará abierto el debate , ya que por otra parte , varias fuentes indican que el arresto de la quina fue un golpe político de salinas , ya que este no le brindo el apoyo para su campaña y mejor se lo dio a cuahtemoc cardenaz .
no virus
así se consigue relaciones sexuales de forma segura ? o _ _ o este hilo del tema habla sobre eso en particular , te aclaro .
es un poco optimista decirle inversión a estas cosas . como dijo u / tute666 , nada rinde por encima que la inflación . más que una inversión es un manotazo de ahogado para no perder plata por demás .
define natural .
estuvo disponible en formato físico bajo print - on - demand en amazon y otras cadenas . el uso de pseudónimos para la publicación de tractos satíricos y críticos del poder establecido es una tradición centenaria . de hecho , la crítica de este libro es marxista . el enmarcado de los cuatro jinetes ( así los llama ) en la nueva derecha es uno de los problemas que detecta ( creo recordar que son siete ) . mis argumentos serían tediosos de tipear en un touch keyboard , y encuentro que este libro es un buen sustituto a mi propia opinión . en todo caso , podés hojearlo y formar tus propias conclusiones . me da curiosidad : ¿por qué te molesta tanto que alguien tenga una opinión negativa al respecto ?
he is . .
como maman con las corridas de toros , yo veo incluso peor a la tradición de ir a matar millones de pinos en diciembre para tenerlo ahi decorando la casa , léase decorando , como quiera los toros de lidia son sacrificados y sus restos son vendidos o utilizados para otros fines , pero un pino de navidad qué ?
don " t be un - a man
oh true .
c h o c o l a t e r e i g n .
me too ! ! !
antes de leer la nota pensé que había sido julián leyzaola .
he he . ( :
le le le
oh , do tell .
* * t * * he * * r * * at * * m * * aster . . . : p
no entiendo porqué los downvotes , estuvo interesante la lectura y escuchar las dos versiones del tema . aunque había escuchado que el tema del chavo se basaba en una pieza clásica , no sabia que la versión final era de manufactura ajena y que no le pagaron al autor por usar su canción hasta el 2010 .
cute : d
sirve para * pintar * las camionetas de redditors
: d : d : )
rain man ?
humor us .
¿por qué no los dos ?
& gt ; ¿qué es el wikipartido ? dices mientras clavas en mi pupila tu pupila azul . ¡qué es el wikipartido ! ¿y tú me lo preguntas ? el wikipartido… eres tú .
perfecto . ojalá y se lograse la prohibición definitiva de eso .
me too
rad retro .
i can imagine .
he is .
pues si el caballo es más caro ! ! de que se quejan ? ! xd yo la verdad es que nunca compro carne ya preparada ( salvo rara excepción rollo barbacoa ) . prefiero ir a la carnicería y ver como un cacho de carne se convierte en carne picada ante mis ojos y luego yo en casa hago el resto .
pop pop !
mine too !
. . . can i ?
hasta la mafia pasa ya de pagar a estos desgraciados , acojonante .
as do i
vertical video . . . .
¡aficionados ! que aquí tenemos tradición centanaria . . .
as usual , beat me to it .
me too .
mierda ! 17 de septiembre ? ? ? dios mio !
me too , me too !
so is america
mas el riesgo de tener plata en pesos .
supongo que lo ponen porque antes sí los excluía , ¿no ?
florida man !
a m i r i t e ? ? ?
i ' m a horrible liar .
to me
por que negrito ?
true , true . . .
las referencias son de publicaciones estadounidenses / londinenses , como bien lo has dicho . sin embargo eso no condiciona el origen de la información ya que dichas revistas , reciben y publican investigaciones médicas hechas en todo el mundo
mi lod era por el hecho de que existan animales criados para que su sacrificio sea entretenido .
portal precursor
no idea .
oh no !
( * ) ( * ) o . o
yes : d
las revistas médicas que estan citando , publican información de todo el mundo , no solo de los países que provienen .
mine too !
me me me
super cute !
totalmente . el tema es fijar expectativas : invertir o achicar pérdidas ? también pasa lo siguiente , viendolo desde aca , la moneda argentina solo en enero perdió un 18 % de su valor .
el aborto tiene muchos otros elementos . el tiempo es uno . el feto está creciendo . la analogía sería mejor con quitar el útero , o un brazo , no un feto . acá le estamos diciendo que una cirugía , cuando hay alternativas com el diu , el preservativo , los parches , los distintos anticonceptivos , etc , es exagerada , o apresurada . quienes están a su favor consideran que ya lo pensó todo , ya sopesó todas sus variables , y es una decisión 100 % conciente y de la que nunca se a arrepentir . quienes estamos en contra tememos lo contrario . ambos bandos podemos equivocarnos , al no conocerlo personalmente , por nuestros propios prejuicios , conocimientos parciales sobre los distintos ángulos desde los cuales esto se puede ver ( filosófico , psicológico , médico , libertad personal , legal , lo que sea ) , y nuestras experiencias personales o de gente que conocimos . pero sabés qué ? me siento más seguro errando del lado conservador en este caso , porque si le digo probá primero utilizando métodos reversibles durante unos cuantos años , y si seguís convencido , y con la misma pareja , dale para adelante , si erro en mi consejo lo peor que puede pasar es que se retrasó su operación . si le digo , ante la duda , dale para adelante , lo peor que puede pasar es que el día de mañana cambie de idea y no pueda volver atrás . si todo lo que necesita es asesoramiento legal para conseguir que le autoricen la operación , entonces alguien se lo podrá dar en este thread o personalmente . desconozco el procedimiento legal , así que en eso no puedo ayudarlo .
digital copies .
yo estudie en el colegio san antonio en isabela . se quien es pero no lo conozco bien yo le llevo como 6 - 7 años . su mama era maestra en mi escuela . mis mama estudio en el colegio san antonio para la misma epoca que su papa . el papa jugaba bien baloncesto . de esa generación salieron buenos jugadores pal bsn .
can he ?
oh yes , oh yes , oh yes . . . ohhhhyes .
i miss coach q .
es el viejo partido pirata , no ?
entiendo que la calificación de riegos en los estados del norte sea mas baja , pues el clima es mas seco por allá y escasea el agua , pero quintana roo ?
dia - be - tus
editare foto video
no u
uh oh ! !
cristiano rolando !
& gt ; vale la pena recordar que en marzo de 2003 el régimen de los castro aplicó la pena de muerte a tres mulatos , quienes con el objetivo de emigrar secuestraron una lancha sin provocar ningún tipo de daño a terceros . es decir , estas tres personas no cometieron un delito grave , pero como advertencia “ejemplificadora” a una sociedad que vive bajo esclavitud política fueron condenados a pena de muerte y ejecutados en una semana tras un juicio sumarísimo . lista única , opresión y prisión para opositores , ejecuciones , trabajo esclavo al gobierno ( y no lo nieguen , porque he conocido personalmente exiliados cubanos que me contaron cómo tienen que estar las 24hs del día encerrados en su casa para atender pacientes , o cómo tienen que " venderle al estado " sus artesanías a precios viles para que ellos revendan a turistas ) . recuérdenme ¿por qué esto no era una dictadura ?
super green !
no aplica tu comparacion . los arboles de navidad se plantan especificamente para esto , en areas que sufrieron algun tipo de deforestacion , crecen durante 4 - 8 años , eliminando grandes cantidades de co2 . un arbol artificial genera co2 en su produccion . por lo general en ningun lado se van directo a la basura , en la mayoria de los casos los rellenos sanitarios los reciclan como composta , o los integran en las celdas de el relleno para mejorar la calidad de el suelo .
wut ? era mejor un largo proceso judicial que 900 dias de salario de liquidacion ? es un hecho muy conocido lo del tamaño de la liquidacion . lo dijo lozano en su momento abiertamente en medios , una liquidacion muchisimas veces mayor a la ley . segun recuerdo , mientras mas tardaran , menor iba a ser el monto del pago . pero de eso si no estoy tan seguro
pro version
so meta
cancer is cancer
ah ha . . . . !
me too .
a mi se me hace un espectáculo deportivo esnob . descendientes de españoles que siguen jugando a que eso es un deporte , un arte . no es más que un espectáculo deportivo , es * tan * real como la lucha libre . igual puede salir algo mal y acaban en el hospital . que cada quien haga lo que quiera , pero que no salgan con que son eruditos por ver esa mamada . nada más van a ponerse pedos ( respetable ) y a pararse el cuello ( nada respetable ) . hay que ir más a la arena méxico que a la monumental plaza méxico , digo eso sí es cultura mexicana
are u local too ?
si , si .
me too man . me too .
funny story , el microondas samsung que compré , con sticker " hecho en tierra del fuego " atrás , * anda de manera intermitente ( a veces luego de 3 segundos de funcionamiento se resetea ) . * llamé 0800 de samsung , me dieron una dirección de servicio oficial / autorizado . lo llevé y me dijeron que iba a tardar en ser reparado porque " la parte para arreglarlo está trabada en la importación " . * llamo al 0800 de samsung de vuelta . me dicen que se lo lleve a ellos . una semana después me avisan que " está arreglado " . lo voy a buscar y me dicen que no tuvieron que cambiarle nada , porque " andaba bien " . el microondas sigue andando de manera intermitente .
so true . so . true .
pues la verdad si me consta que el sr . ayudaba mucho a la comunidad , me consta , pero pues tambien tenia el detalle de la mafia del sindicato , ya saben barragan camacho y sus porros etc . etc . , es o era una balanza para los gob . priistas , el punto es que ese sindicato estaba mejor con el que con el ogt de carlos romero .
quite so . : )
de nuevo , españa y corea cambiaron despues de una dictadura , al igual que chile , el cambio no fue tan gradual , se termino la dictadura y se tubo que creear un sistema politico nuevo desde 0 , nuevos partidos , nuevas dependencias , lineamientos .
ojala los puedas encontrar , comentas para venir a leerlos : )
is he gay ?
too late .
pero te acabas de contradecir en tu lógica , si son equiparables el toro de lidia y los pinos lo que es peor de tu planteamiento es que muchos de los pinos son mutilados y están en el limbo entre la vida y la muerte hasta llegar a la agonía de irse secando mioentras carga luces de navidad que no le dejan descansar ni de noche , vamos el pobre vegetal no siente dolor ni nada pero ¿no crees qué es muy barbarico tene a un ser vivo mutilado en tu sala por meses mientras lo mantienes con luces y adornos colgando ? el toro de lidia es el reyesito del pastizal desde que nace hasta el fatidico día de la corrida , pero es su madre la que es toreada cuando aun es una becerra y de alli ven si son briosos o no . . . digo que va de un día de martirio a meses enteros
han solo
l . o . l
no homo
me too .
& gt ; sí , ya sabemos por qué lo hacen . necesitan divisas . la frase completa . ¿por qué necesitan divisas ? porque el resto se lo afanaron o lo despilfarraron en algún proyecto maravilloso como fútbol para todos . toda la plata que " falta " es porque fue gastada en otro lado o desapareció . entra muchísima plata , por impuestos y retenciones , pero " falta " . ¿a dónde va ? a los trenes no , a las jubilaciones tampoco .
fe gusta
la solución es simple y se llama bitcoin .
me too !
siendo honestos , el movimiento antitaurino era un movimiento de las separatistas españoles para no creerse españoles , vamos es como si los de la península de yucatán comenzaran a usar de nuevo esa bandera separatista y prohibieran el fútbol de toda la peninsula como parte de su protesta . . . por otro lado el movimiento vegano ( que son los que más taancn a la fiesta ) no tiene por que tener injerencia en las preferencias de los demás , ser vegano es una decisión muy personal y no debe ser impuesta su visión de la vida . . . puede discutirse mucho pero ¿quién piensa en el toro de lidia ? si desaparece la fiesta de toros desaparece esa raza
so punk .
al gore ?
no tendrás problemas con la tension en tu casa ? digo , no sé . also , porq no pedis uno nuevo ?
respondés eso en todos lados . en los 90 apoyaron la privatización de ypf . sostuvieron su política energética hasta hace un par de años , cuando decidieron que la gente que pusieron como dueña de ypf , y a la que defendieron hasta el último minuto , era la causante de todos nuestros problemas energéticos . ¿y ahora " energía importada " es la justificación para todas estas trabas ? ¿nos jodieron y ahora para " salvarnos " nos joden por otro lado ?
pi . pie
too late .
ningún otro aparato de la casa , incluso aparatos que tienen enchufe especial de 20a como el lavarropas , me hicieron problemas .
labor comes from capital . labor produces capital .
siempre me parecio que esto de ahorrar en dolares que hacemos aca es una forma de auto apuñalarnos a largo plazo .
yo tambien soy de san antonio . soy primo de alfredo . aunque por lo que suena bastante mayor me gradue en el 2003
capaz es el calor entonces , calcula q está hecho en tierra del fuego ( ? )
19 % de interés sigue siendo menor a la inflación , y menor al aumento del dolar .
intermolecular forces .
nacho , nacho , man . i want to be a nacho man !
ya boreal ! super fun video : d
me too .
yo me gradue en el 2001 . yo creo que tu estudiaste con mi prima .
a grondona le pagan con plata del estado . esa plata podría ser usada para mantener las reservas , para pagar deuda , o para gastar en otras cosas . la plata que no va para un lado va para el otro .
la mayor parte del mundo ahorra en dolares todavia , lo mejor en este momento es ahorra en monedas de algunos de nuestros paises vecinos u otros lugares del mundo , pero requieren mayor conocimiento q el dolar y tienen mas riesgo
y gente en africa se anda muriendo de hambre .
cute video
busqué y busqué a felipe de jesús calderón hinojosa a ver si podía rajar de que está en boston , pero no lo encontré . yo que me quería hacer milloneta . . .
ha ha
junior dos santos ?
true true .
disiento . la falta de respeto por la moneda nacional por parte de los gobiernos argentinos creo que es el origen del problema . la confianza se construye por quien emite deuda , no por quien la compra .
de nada
lo único que rinde , es poner plata en tu propiedad , si tuvieras . o comprar bienes materiales , muebles , etc . . .
a simple vista todas las frases son gramaticalmente correctas . es raro que se usen frases tan complicadas comunmente , pero las que me parecen más similares a lo que diría yo son : 1a , 1d , 2a , 3a 2a y 2b tienen problemas las dos , no son diferentes a las otras pero son más largas . así es como creo que lo diría yo : & gt ; ¿qué puensa juan que * * le * * había dicho la familia * * de lo * * que les habían aconsejado los amigos que estudiara su hija ? los pronombres " le " y " lo " le agregan mucha claridad y su uso es muy común .
me encanta esa cancion
yes yes yes yes yes , and yes
ya era hora que la historia se volviera mas oscura , ojala la saga siga esa linea
bueno , todos sabemos que en méxico la justicia es para quien puede pagarla o tiene palancas . yo estoy de acuerdo en el fallo para dejar libre a la francesa secuestradora , liberarla fue lo correcto legalmente hablando . el problema aquí es que no aplican el mismo rasero para estos indígenas por que ellos no tienen a un presidente del primero mundo que presione para que los liberen . . .
i hope so .
do i look like a mod ?
i do .
oh yes .
he is .
dude . yes .
ya los añadí
& gt ; comprar bienes materiales , muebles , concuerdo . algo similar a la tasa de inflación se viene observando en los artículos de comodidad , ocio y lujo . si tenés unos cuantos miles de pesos , no es mala idea comprar un pequeño lote de algo ( obviamente hay que analizar la proyección del precio y el avance de la tecnología en el tiempo en caso de ser tech ) y estockearlo . doy un ejemplo estúpido : hace 1 año y medio ( 18 meses ) me compré una cafetera que me salió $ 90 . hace unas semanas se me rompió y me compré la misma a $ 169 . si bien fue en distintos comercios y hay muchas variables en juego , un análisis * kbza * indica un 87 % de diferencia con respecto a mi 1er compra . si en esa fecha yo compraba 3 en vez de 1 , $ 270 , ahora podría haber vendido la 3ra y me pagaba casi el costo de la 2da . obviamente estoy hablando de loteo a modo minorista y teniendo criterio de análisis de la evolución de precio y valor del artículo en cuestión según rubro y avance de la tecnología .
so true !
no conocía esta página , gracias . el oro como dicen no me parece buena opción . por criterio político tampoco me parece buena idea invertir en el estado ( versus inversiones privadas ) . pero voy a chequear la página , a lo mejor hay alguna opción copada ( bah , ni que tuviera plata para invertir . . . más que nada por curiosidad ) . edit cínico post almuerzo : " invirtiendo en argentina estás ayudando a los argentinos " . ¿no tenían un slogan más recursivo ?
a mi me parecio que el maza regalo unos balones pero su physico lo ayuda a recuperar lo . ademas de eso , los delanteros . . . . ontavan ? no cro que vi a peralta todo el primer tiempo . aquino jugo bien les dio el penal pero me hubiera gustado que metieran gol de no abalon parado . luego se me iso como k cuando esta arrib ael tri en amistosos . . . . le quita el pie al pedal y los empatan . edit para darle creditoa dinanarca jugaron con 8 - 9 atras casi todo el juego .
s . t . e . e . z . e .
desconocía este dato , se agradece el desasne : d
true , true .
me too .
se parece , pero nica es ella
so intense !
i do too ; )
o . o
no importa si es sólo una semana , un día o unas cuantas horas : criar a un animal específicamente para regocijarte con su muerte por tortura y su desesperado intento por vivir es algo sencillamente repugnante que en una sociedad moderna no puede ser tolerado . lo de los pinos se podría extrapolar al resto de flores de ornato , además .
yes yes yes !
quintana roo se encuentra en zona de huracanes y los ha sufrido siempre . pero moodys se refiere al riesgo de crédito , que presentan los estados mencionados , ya sea por alto endeudamiento o algún otro tipo de problemas para pagar sus deudas .
¡pura vida !
& gt ; busquen otro * * justificativo * * que proteger la industria nacional , si lo encuentran . - _ & gt ; sí , ya sabemos por qué lo hacen . _ & gt ; no se para que me gasto . _ ok , yo me voy a gastar en aclarar la diferencia entre a ) por qué hacés algo y b ) si eso lo justifica . - ¿por qué la violó ? - porque estaba caliente . - sí ya sabemos , pero no es un justificativo . el por qué : necesitan divisas . que no es justificativo para : confiscar los dólares de la cuentas bancarias , por ej . no es justificativo , porque hay otras formas , legales y democráticas , de lograrlo .
tu comparación tiene la misma validez que la afirmación " si se acaba el coliseo romano desaparecen los leones " . ¿que entonces los toros de lidia no existian antes de las corridas de toros ?
mucho bueno ! ! espero que la gente de gobierno no te de lata diciendo que es " uso inapropiado " de la bandera / sarcastic : )
no , no i don ' t .
bourbon pub .
yes yes yes yes ye yes yes ! ! ! ! ! ! !
o podría viajar un par de horas para casarse en el df y que el matrimonio fuera valido .
chili p , son !
excuse me ?
lady gaga .
gracias , es muy interesante . me pregunto cual era el objetivo preciso del amparo que estaba en juicio , segun lo poco que se , un amparo puede ponerte en libertad , si fuese asi no lo veria como que la scjn " puso " en libertad , sino que fue la figura del amparo quien lo hizo , no se si me explico . pero ojala puedan unirse mas puntos de vista al asunto .
igual me sigue pareciendo una cobardia , si nunca vamos a confiar en la moneda , dejemosla por completo y usemos exclusivamente dolares . habría que bancarse la devaluación de los ingresos , colectivamente , y asi va a volver a significar algo el peso . pero somos un país muy egoísta para eso me parece .
super cute
eli5 please ? soy un estudiante de bioquímica que nunca se mete en el tema , pero me gustaría que me expliques .
no me molesta que no te convenzan sus ideas u opines diferente de él , o que no te lo banques como persona , etc . me molesta que digas que es mediocre y falaz , no solo por él sino por toda la comunidad científica . creo que no es un tema de opinión sino objetivo . pero tenés razón en que no debería molestarme tanto y lo llevé demasiado lejos .
quite true !
& gt ; 900 dias de salario de liquidación aquí lo interesante es el tamaño del bono . por más que lo he buscado , solo he obtenido referencias vagas de cuanto fue . si tienes una fuente de como se calculó exactametne dicho bono , te agradecería que la compartieses .
jj watt is a rad dude !
asumiendo que lo vendés un año después .
o _ _ _ _ _ _ _ o
siempre hay uno . . . bollywood = hollywood y eso de que el apodo es por que su madre era indigena . . . te imaginas que hubiera pasado al decirle a un teniente delahuertista indio pata rajada ?
el álbum dice que son fotos del 2007 , cuando tenía 19 años y todavía no era presidenta de la fech . . . igual podría ser ella , con más cara de pendeja no más .
t ' is a noble cause !
el spread del oro ronda el 14 % no tiende a ser bueno en corto plazo pero es de lo mas seguro a largo plazo ( el ultimo año subio 7 % si no me equivoco por lo q a ese ritmo minimo 2 años para cubrir el spead despues es ganancia )
pero que dices . . . si el fin de los toros no es matar al toro en si , hay una lucha entre un humano con solo una capota y las banderillas contra una bestia de 500 kilos o rejonearlo desde un noble bruto con nada menos que un rejón , pero en si no es matarlo . . . el mayor premio para tanto un toro como para un torero es el indulto , no perdonarle la vida si no indultarle de la corrida verlo como un similar , para los toreros no es solamente una bestia , es como si vieran a dios en el ruedo . . . dime ¿tu ceremonia del sol invictus lo haces por qué sabes que estás haciendo o solamente por que las demás personas lo hacen ? digo esa idea romántica de llevar flores no es más que una demostración que en el huerto que tienes se cultiva bien . . . digo nomás fíjate de todo el trasfondo que lleva eso de las flores de ornato
vector , victor
sigo pensando que en me parece un encuentro entre dos subjetividades ( racionalizadas post - facto pero subjetivas al fin ) en la que del médico tiene más poder que la del paciente . ya desde el vamos lingüístico . está claro que es un sometimiento voluntario , salvo casos más o menos extremos ( donde el aparato estatal - médico * aliena * a la persona en contra de su voluntad ) , pero creo que one - sided .
veto . veto . veto .
alcohol abuse .
no lo pude ver pero por ahi dicen que estuvo aburrido
me too
se va mucha guita importando energía porque ésa fue la política oficial hasta hace 5 minutos atrás . cambiar eso va a tomar más tiempo que reactivar la industria argentina .
sabés el costo ?
les miserables .
y u do dis ? : (
se agradece el agradecimiento del desasne : p pero es lógica la confusión porque muchas noticias al respecto fueron muy sesgadas y daban a entender que todo volvía a la normalidad .
yo . . . lo ?
ya no veo posible que puedas formar un r + d a esta altura , con empresas radicadas en otros paises que tienen décadas de experiencia con los productos que hacen y esperar que de un día para otro pongas un lab acá y empieces a vomitar innovación , me parece algo que no va a pasar nunca .
* * too true . * *
too cute !
me too ! : d
ojalá ésta ley se haga federal y también se aplique a las peleas de gallos .
es lo que hay encima de las montañas grandes .
me too !
the man is a gen * * i * * us .
soy de la opinión de que si hay alguien que estuvo de acuerdo con asesinar y torturar a cierta gente impunemente estableciendo un régimen de terror donde tenías el pelo largo y te sacaban la cresta , entonces que se aguanten cuando se los devuelvan . te apuesto a que si cambian * pinochetista * por * nazi * cambiaría la postura de muchos . no estoy haciendo el ridículo paralelo entre pinochet y hitler , sino que dejando en claro que si se encuentra aceptable pegarle a un nazi porque ellos han hecho daño y están dispuestos a seguir haciéndolo , entonces que los pinochetistas , que si no fueran tan viejos seguirían aplicando violencia libremente con patria y libertad , se aguanten , porque son igual de sedientos de sangre que los neonazis que uno ve en la calle con uniformes .
yo tango un gato en mi pantolones
pues a ver cuando llega esto a los demás estados de la república . me parece perfecto .
doctor doctor doctor doctor doctor doctor dentist .
penis inspector .
no me parece correcto que acechen a marianiiina solo porque es mujer . ella no se lleva con ustedes . esto es inmaduro y de pésimo gusto . luego por qué no vienen chavas a / r / mexico y asociados ? propongo que se quite este post porque divulga información personal . que pena .
no hay arte en luchar contra un animal brioso en desventaja ni pizca de honor en vencerlo en esas condiciones , pretender otra cosa es sencillamente una farsa . ¿qué honor hay en luchar contra un animal que se encuentra en un ambiente artificial y ruidoso , desconcentrado a proposito , y donde además se cuenta con la ayuda de otras personas y elementos ? lejos está de esos combates que supuestamente honra , donde uno se jugaba la vida en el ambiente natural de la bestia ( en cuanto el toro embiste al torero , éste es de inmediato ayudado y socorrido ) . ¿qué igualdad hay en eso ? el toro es criado y obligado a participar en tan cruenta actividad , no está en su naturaleza el hacerlo ( tanto así que artificiosamente se le excita a la lucha con eso de las banderillas y similares ) . mismo caso con la cacería ( ¿matar a un animal desde 200m con un rifle , jo , qué valientes ) .
: ) me too . . . ; )
re : re : re : re : re : lol
mine too . : - *
too late .
oh ya ?
oh , true .
p o r n c e p t i o n
r . i . p .
yes , yes i do : )
el autor parece ser muy optimista sobre la situación del país . por cierto , feliz * reddit birthday * ya te chuparon un año de tu vida .
yes . yes i can .
y u do dis
me too dude . me too .
no mames , quita eso .
no oil
el mismo arte que hay en el performance y demás expresiones que tanto detesto , pero no por que yo las deteste y me parezcan absurdas significa que deban desaparecer
& gt ; ya pasó . se lo denomina " los 90s " no fue en los 90 la última vez que se pudo importar libremente . moreno y los permisos de importación ( djai ) no están desde que asumió néstor , están a full recién desde hace un año . recordá las noticias , criticadas por frívolas , de las marcas de lujo que se fueron del país recién el año pasado .
uh . . . oh .
oh yes
has to be .
california has oil too .
o . o
g . i . n . a . s . f . s .
ya use soul split
me too
nacho , nacho man ! i want to be , a nacho man !
micro - machines
no no no no no no no
yes yes yes !
true , true .
quite true .
terrible idea .
todo bien . yo mismo me cuestiono si mis opiniones no son necias o contrarias al pedo ; si mañana saliera el teorema de que matemáticamente él tiene razón , tendré que replanteármelo y bancármela . en todo caso , cualifico : mi opinión no es sobre él como científico sino como filósofo . si se restringiera a la filosofía de la ciencia , todavía ; pero se mete en metafísica y… no , la verdad que no .
yo creí que la demanda estaba más que satisfecha por la oferta de gilada argentina .
yes yes yes yes yes ! ! ! a million times yes : d
no idea .
es posible comprar bitcoin con pesos , con esos bitcoin , venderlos por dolares y los dolares venderlos en negro por pesos y repetir el ciclo ?
yes to yoga
perfect time to be a gramar nazi .
esta chido
yes , bingo
as do i .
ok , pero independientemente de eso , la corridas de toros no dejan de ser fiestas de tortura animal . lo de los pinos no es excluyente con lo de los toros .
oh man , hour too late : p
me too
don ' t lie to me ! ! ! !
is sexy .
gato , no : [
as . . . . . usual ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
. . . pollo a la diabla .
oh ! oh ! mine ! mine !
so do i .
ah man . . .
& gt ; un país en el que todos hablen el mismo idioma ( lo cual no es tan loco , pero tampoco es regla en el resto del mundo ) . fun fact , en ningun lado de nuestra constitucion dice que el español o castellano rioplatense son idiomas oficiales en la republica argentina . algunos podran discutir que la constitucion misma esta escrita en castellano , pero en fin . . .
as do i .
yo no comprendo
ama dude
lee sin .
me too !
¿porque no los dos ?
yes yes yes
so is mine !
ha ha
de nada
pero el cambio se hizo a través de reformas y acuerdos . no se requirió una revolución violenta o armada . que según n yo era el punto de la discusión .
so meta
el reclutamiento a la guardia nacional , esos fueron los que pelearon con juarez en la guerra de reforma .
vos no entendés . es cierto que desde hace más de 50 años educan al pueblo desde jardín de infantes sobre las maravillas del sistema . los que hoy tienen hasta 60 años estuvieron desde la primaria bien educados y hay familias en que los hijos , padres y abuelos tuvieron la dicha de no ser corruptos por otra ideología . pero el pueblo todavía no está listo para vivir en democracia . necesitan aún que una dictadura los proteja del capitalismo .
no sé si sos el dueño vos , pero en caso que lo seas : se escapó una s . & gt ; la opción de menú sería " mis teso * * s * * ros " .
grade a
te voy a comer cabron a jajajaja
do me do me do me !
no idea .
nasal congestion ?
hoy me desperte con sed
oh yes ! : )
yo personalmente solo puedo hablar del rubro textil q es el q mas me compete , y durante los años de nestor se establecieron las licencias no automaticas q limitaban relativamente la entra de producctos del sudeste asiatico . no se en los otros rubros pero por lo menos en el area textil no se puede ser competitivo con la mano de obra barata de china , las licencias no automaticas y ciertas tasas impositivas en mi opinion fueron lo q la mantubieron y hoy en dia la mantienen a flote , si se pudiese importar de china , por lo menos mi rubro se muere .
no . de .
me causa gracia que después de tantas décadas le siguen llamando " revolución " . ¿qué están revolucionando ?
te entiendo , igual no porque la santa inquisición la detestara y me pareciera absurda tenía que desaparecer . . . pero hey , que crees , desapareció ! es un mundo locooo eseeeee quien sabe por que pasan las cosas
que tiene que ver ares con que haya internet ?
i can
que bueno tomar mate en el espacio
sexy ! ! ! : d
no es cobardía es sentido común . la confianza en economía no es un sentimiento es algo que se refleja mediante números y representa un factor de riesgo . no hay nada heróico ver cómo tus ahorros pierden valor mientras flamea la celeste y blanca .
no u
que esperabas ? aparte de pinchi feo , eres bien patan .
i do !
g - nome !
so pale
y patón tambien .
me pareció mas amarillista el poner " estudiantes de la normal matan a estudiante de preparatoria por celos " . me impactó muchísimo que fueran maestras , porque una de las chicas ya estaba dando clases en la escuela de mi hijo , de ahí el título .
sexy ? no .
el problema es cuando discutimos " a todo o nada " . es un problema señalado por más de uno respecto del título del op , y creo que es un problema con la medida y con toda discusión respecto de la medida . ¿trabas o no trabas ? ni . lo mejor sería considerar algunas trabas ( u otros métodos proteccionistas ) , por un tiempo determinado , para ciertos rubros . estuve por once , y los productores textiles como vos estaban contentos , pero los que venden partes de accesorios ( como filigranas para hacer aros ) no . ¿por qué ? porque hay un sólo productor de filigranas en argentina y prefiere dedicar su planta a hacer chapas para otras cosas , entonces si traban las importaciones el rubro se va quedando sin insumos para vender . otra cosa que pasó fue lo de canaglia , que arregló con el gobierno armar una fábrica de bicicletas local , y luego estaba enojadísimo porque le trabaron la importación de partes para hacerlas . el problema no es el concepto de proteccionismo , en todas sus formas , sino su implementación absoluta y estúpida .
super cute !
y por qué el sentido común es bueno ? podrías argumentar cualquier estafa con " sentido común " . de que otra manera podemos evitar la devaluación de la moneda si no confiamos nunca en ella ? cual es la alternativa a dolarizar por completo al economia ? ese es el punto donde estoy trabado .
lo que no me queda claro es porque les pinta ir agregando feriados por ahí .
yes . quite
el salvador .
r - r - r - r - r - r - reeepost .
no , do tell .
oh lord yes .
as usual .
en primera , los seres autotrofos no funcionan igual que los seres heterótrofos . la definición de ' vida ' en una planta es muy distinta a la de un mamifero , pues aunque una planta reacciona al ' daño ' , no tiene receptores de dolor . y si tienes algo en contra de los árboles de navidad , te podría decir de lo mismo del uso de la madera , del hule , del maple , de la papa , de la jicama , de la cebolla , y de todo tipo de plantas que se consumen ; tachando aún como opción la comida estrictamente vegetariana . lo cual es un absurdo . segunda , el que hagamos algo mal , no quiere decir que eso justifica automáticamente todo lo malo que se hace en el planeta . aún si los árboles de navidad fueran una actividad en extremo sadista ( cosa que no es para nada ) , no tiene nada que ver con las corridas de toros . si seguimos tu proposición , entonces también podemos quemar llantas porque cultivamos pinos para navidad y no hemos corregido eso . y si quemamos llantas , también podemos andar con autos desafinados y evitar otros medios de transporte porque no hemos corregido lo otro . y así . siguiendo tu misma linea de pensamiento , entonces también no tiene nada de malo el coliseo romano , y así . en pocas palabras , no tiene sentido lo que dices .
beluga caviar ?
ybyvyvy y y b y . y y y y y y y . t . y . y . y y . y y y y . y . y . y y y . y . y . y . y . y ty . y . y . y . u . y . y . y . y . y . y y u y . y . y . y . y . y . y . y ty by . y . yu y . y . y .
yes yes
" tu votas la asignación del dinero público " esta es una idea que funciona en países del primer mundo europeo . en méxico la mayoría votaría por usar ese dinero para una serie de conciertos de música grupera , baile populares diarios y cerveza , mucha cerveza gratis .
so cute
osea que felipe y su camarilla * se fueron robando * , como las chachas . . .
me too : d
oh boy . . . . .
yeah , dude is a grade a pos .
argumentos ad logicam . . . lo mejor para una comida balanceada . por cierto ¿quiénes son ustedes ? . . . especifica y expande
en eso concuerdo totalmente , q las practicas deberian ser analizadas mas eficientementes , pero tampoco creo q una apertura total sea una solucion , la solucion seria un repaso de q tiene q tener trabas , q tiene q tener una tasa impositiva y tiene q ser de libre ingreso .
dance dance dance
muchas gracias .
me too !
de acuerdo . . . la estupidez no tiene sexo .
too far , man .
y hago enfasis en mi comment , lo unico que me importa es que ya no nos habla : (
i mean really , ca is a country .
true , true
do tell ?
se parece al caso de una francesa que dejaron ir que por que dizque salió en la tv , obviamente ese hecho es más importante que el sufrimiento y privación de la libertad de una persona .
yo la tengo
is true .
i lose .
no mames , jaja , que capacidad para decir cosas que no tienen que ver con el punto original
medieval times
do tell more .
* guitar solo *
so far . . .
well done . r . e . s . p . e . c . t .
que mamador el titulo de la nota porque esa ley no aplica para corridas de toros ni para peleas de gallos !
https : / / www . airbnb . com esta la usan muchos estudiantes de medicina como yo . te premite alquilar desde cuartos hasta casas por par de dias semanas o meses en areas con poco turismo o sin contratos de menos de 1 año . en mi caso las rotaciones en hospitales en diferentes sitios . creo que te va a servir para lo que buscas . hay de todo , desde cosas sencillas hasta high end stuff . es posible que termines consiguiendo algo mejor que un hotel por menos .
tú caballerismo blanco me divierte . aunque sí se la vuelan los stalkers a veces , sí ella quisiera mantener ese dato oculto de todos se hubiera hecho fácil una throwaway .
montañas en la naturaleza , no las montañas de una mujer .
& gt ; y por qué el sentido común es bueno ? podrías argumentar cualquier estafa con " sentido común " . no te confundas : comprar moneda extranjera no representa una estafa . & gt ; de que otra manera podemos evitar la devaluación de la moneda si no confiamos nunca en ella ? como te dije antes , la confianza en economía no tiene nada que ver con el sentimiento de confianza que podes tener con una persona . si te preocupa la inflacion , te dejo [ un video ] ( http : / / www . youtube . com / watch ? v = t _ lwqqrpsc4 ) donde está muy bien explicado . pensa en la maquina esa como el equivalente local de la casa de la moneda . & gt ; cual es la alternativa a dolarizar por completo al economia ? ese es el punto donde estoy trabado . no son los dolares , es el peso . con un peso que valga * algo * no te tenes que preocupar porque la gente salga corriendo a comprar otra moneda , ni ( en el caso más leve , usar otra moneda como referencia para saber de cuánto estas hablando ) . si te atás a una moneda fuerte ( o más fuerte que la tuya ; caso 90 ' s , caso españa ) en algun momento te explota en la cara .
o m g . . . .
so sexy
y así menos . lo cual es pitero .
so cute !
oh no ! : ( : ( : ( : ( : (
me too !
i do .
yo nana
no u
i do .
k doctor house
so cute
los bancos también permiten girar divisas al exterior en casos de ayuda familiar . hay que presentar papeles apostillados que certifiquen que le estas mandando a un familiar . hasta el mes pasado se podian 1100 a europa ( por mes ) , ahora 1000 . ninja : sin comision , a cambio oficial , sin autorizacion de la afip .
hope so .
creeme , puedo estar muy en contra de estos bloqueos , pero nunca sugeriría una " apertura total " .
como fan de radiohead me cagué de risa .
o . o
chida historia , carnal .
la mayoria de las veces siento que los que postean cosas como estas escucharon nombrar o leyeron dos articulos sobre los bitcoin pero igual no saben nada . compraste bitcoin con pesos ? los cambiaste a dolares ? como fue todo ?
y put . . . bueno , no se .
so rad .
so meta .
el que argumenta falacias es usted . . .
. . . me gusta .
too meta
done dude : )
fasta pasta
¿que dice ?
pues orale que padre . eres medio raro , digo , según tu historial en reddit .
chocolate ! ? ! ? ! chocolate ! !
me too !
& gt ; la cadena explica que eliminó la secuencia , * * que comenzaba con una pelea * * y terminaba con dos hombres besándose , " por su contenido violento inadecuado para la franja infantil " la cosa es vender periodicos . una pena .
me too .
pero . . . bueno . . . si importaban algunas fieras , pero debes tomar en cuenta que en europa existió el león europeo , se le tomaba como trofeo de caza y también se mandaban al coliseo y circus massimus y fue exterminado por los aldeanos al percibirlos como " plaga " . volviendo al punto original era mucho más barato tener un león local que uno de importación , en esas épocas un viaje que para nuestra época es cuestión de horas era cuestión de meses , ahora imagínate si el costo de productos como las especias era elevadamente prohibitivo , el costo de una fiera de importación debió haber sido exorbitante .
de nada .
gracias amigo !
no idea
yes he is
tardar sauce !
so , yes ?
me too man , me too .
as a dude , yes .
los comentarios de la gente son como para tirar el pasaporte . . como se puede odiar tanto ? vale , entiendo que no te guste el punto de vista de otros , pero llegar a ese punto me parece tercermundista . una pena que tal y como esta el pais , los espanioles siguen tirandose de los pelos los unos a los otros . . una pena
so , tape ?
tell me
central indiana , yo .
me too
oh no ! ! !
no estoy diciendo que comprar moneda extranjera sea una estafa , estaba criticando el " sentido común " . entonces , como le das valor al peso , que habría que hacer ?
is her full stop a turtle ? ! ? !
eran bonos , no acciones . fue en diciembre .
central florida
time dance !
do i ?
yes i do .
aplicar sentido común y hacer cosas que le den valor . no emitir por demás sería un buen ejemplo .
oh no : (
ama . ama . ama .
so cute !
eso es precisamente lo que hacía pinochet : golpear , torturar , y / o matar a quienes pensaban diferente .
la compa !
l - o - l
se parece a mi prima selene , con menos pescuezo .
me too .
si , una cagada , se aprovechan de que no tenés otra opción , ezeiza es peor . en mi experiencia no pasa solo acá , en otros países también . un curro . ah , y no se te ocurra cambiar de moneda en ningún aeropuerto del mundo . si no tenés plata , cambia solo para el taxi .
no u
me too . d :
as do i .
desastre inminente
yes yes ! ! ! !
t ( - _ - t )
so true .
original video ?
que tiene que ver el derecho a votar con este tema ?
no can do .
video arcades .
quite true .
te estoy pidiendo ejemplos , no me des " sentido comun " . no creo que la emision desbordada sea la principal culpable de la devaluacion .
piso mojado
porque no los dos ?
i hope so .
o _ o
he rules .
yes yes yes yes yes
portal is a bit similar to this , no ?
s . w . a . t . s .
no me
yo quiero manzana
true romance !
so true .
yes , he is the real deal
me too ! : d
no dinos ? : (
me too ! ! !
oscar ! ! ! : d
uh , no . . .
a lei .
viva la america
pues es cuestion de leer la resolucion , con cassez fue porque las violaciones a las garantías ( mas que nada el montaje ) corrompieron de manera definitiva el proceso , al fregarse la presunción de inocencia .
oh lord . . . .
me too !
to me !
¿por que no los dos ?
i mean ultra
* * a bus * *
so asian
las dictaduras militares como en el caso de los 3 paises que mencionamos , no llegan de forma pacifica al poder , el punto es que los cambios significativos en los paises se dan despues de una destruccion de el sistema , ya sea por revolucion o una guerra , la dictadura destruye el sistema de golpe la transicion posterior es consecuencia de esa destruccion
so adorable ! !
so true .
colorado too : p
& gt ; it ' s like not having sex with someone over their age , religion , or political ideals . * * ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha * *
too far : (
so metal .
me too .
me too : )
ay , ya editaste tu comentario . el problema no es marianina , es que estos chistes son pendejos " una mujer tiene chichis grandes " es como bien infantil . ya que pierdas la virginidad me entenderás . y además marianina no se anda riendo de tu pitilín pubescente , así que no deberías hacer mofa de su anatomía . ya que pierdas la virginidad me entenderás cosita adorable .
trauma centre ?
esta la diabla
sobre lo que te preocupaba al principio , que es que la gente ahorra en dolares y te parece que se auto - apuñala a largo plazo , bueno eso es por la inflacion . porque la inflacion , más siendo la que es , deshace la capacidad de ahorro . por eso la gente ahorra en otra moneda . en una que no pierda valor . hay mucha gente a la que no le interesa la moneda extranjera ensí . simplemente no quieren tener que apurarse a comprar algo porque va a subir de precio . una de las causas de la inflacion es la cantidad de pesos en circulacion ( viste el video ? ) . despues de tantos años de inflacion como los que llevamos y un tipo de cambio practicamente congelado , corresponde una devaluacion si se quiere mantener la competitividad ( o recuperarla ) . & gt ; entonces , como le das valor al peso , que habría que hacer ? estas simplificando demasiado el problema . la inflacion y la devaluacion son dos temas distintos , aunque relacionados . cada uno por separado tiene efectos sobre distintas cosas , y juntos a su vez sobre otras . darle valor al peso es muy ambiguo como para preguntarlo así . & gt ; no creo que la emision desbordada sea la principal culpable de la devaluacion . nice try
a bus ! ?
excuse me ?
bunker buster
es mas tobara entrar el duty free y comprar ahi . nos clavamos una mezcla de nueces con prosecco con mi mujer , por el precio de un sanguche
. _ . o _ o o _ o
que gusto me da leer cada vez mas cosas positivas de mi querido mexico .
so , recipe ?
me too !
so cute !
muy mal ! ojala juegen mejor contra jamaica !
me too !
cuando me toca viajar , me cago de hambre y espero la comida del avión . nunca voy a dejarles un peso a esos ladrones . porque eso es lo que son , simples ladrones .
a w is still a w !
y en el caso de los indigenas fue diferente ? no he tenido chance de buscar / leer la resolucion de este otro caso . : (
na na na na na na na na
hope so . . .
the no - no is a no - no - no - no - no - no - no - no - no .
mexico tuvo muy buena defensa , pero no suficiente ataque . la verdad si de esta manera juegan contra jamaica sospecho k no les ira muy bien . tengo confianza en el chepo torres e espero k este sepa como mínimalizar los errores de antenoche .
ron paul is a true patriot .
yo no conozco ninguno pero si encuentra me avisas porque , el pan cubano es malisimo . al proximo dia puedes usarlo de arma blanca de lo duro que se pone !
a medium
me too !
k f m
he has us .
a true man .
i . . . . . . oh . . . .
me too .
me too
eternal sonata
¡ay , caramba !
sexista hasta la madre : " la inteligencia y poder del hombre requerían un dulzor , un perfume , un bello colorido ; era necesaria la muger . "
cinco vegas . . .
y , los dos casos , ¿son análogos ? ¿qué de ahora en adelante siempre que se le conceda a alguien un amparo , se dirá que se lo concedieron igual que a cassez ?
me too ?
lady gaga .
los nerdos
i hope so !
gus is a table .
terrible , terrible idea .
c - c - c - combo brea
no . no .
na na na na na na na na batman !
no u .
do tell .
m f k
si es dificil de encontrar deberias hacer algo por tus compatriotas y proveer una copia digital . . . just saying .
* * yes master * *
estas en lo correcto . lo malo es que en sitios como sedanos , venden el llamado " puertorrican bread " y es lo mismo que el cubano . . .
area c ? yes .
i hope so .
i do too !
r . e . s .
avatar repose ?
no ! i do too ! : d
super local
to me
yes yes yes
que curioso , soy fan de las películas que mencionas , especialmente de snatch y cuando vi la de matando cabos en ningún momento me recordó a ninguna de las 2 películas que mencionas .
toad - da
could be a bit more active .
olives . i adore olives .
me too
me too
me too
no puedo creer que me gustaba ver esto
amish mafia .
yes . no .
burka material .
tendre que buscar la resolución , pero ojo , si les dieron el amparo a efectos de que el tribunal de alzada dicte una nueva sentencia .
yes i do ; )
ha ha !
uh , us too .
se trata de confianza , no de egoismo .
oh . . . yes . . .
so original .
a . d . i . d . a . s .
pues te puse el link de la compra , son 28 pesos , y apoyas a la industria mexicana del libro , creo que apoyo a más mexicanos fomentando el consumo interno , que regalandote un libro en forma pirata . . . " solo lo comento "
define real . : )
chop chop
a ton .
compraste bitcoin con pesos ? si los cambiaste a dolares ? si como fue todo ? una mentira !
si deja de haber corridas de toros en el df sinceramente me tiene sin cuidado , pero en este tipo de leyes veo una gran hipocresía respecto a los miles de sacrificios que se dan en los rastros donde se trata al ganado en condiciones semejantes a las que para los humanos se tendría en un campo de concentración .
" no se puede creer en algo que no nos gusta "
* que no pare la fiesta *
pedro morales to malaga .
cute pom !
gran articulo , ojala se puedan modernizar los aspectos de accesibilidad de las demás lineas del metro .
excuse me maestro !
no excuse .
mine is fine .
o . o
me . . . . . . too o . o
encino man
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no ^ ^ ^ no
si el reportero realmente le importase la gente con discapacidad , su artículo debería mas bien enfocarse a las aceras de esta ciudad . estas están típicamente desniveladas a causa de las raices de algun árbol , repletas de rampas de acceso escalonadas para los carros de los vecinos , con carros estacionados sobre ellas , y por si fuera poco jardineras obsactulizando y reduciendo el espacio necesario para transitar . hubo un día que traté de hacer el recorrido del hospital español a antara con una persona en silla de ruedas , esto es , en plena zona * pipiris - nice * de polanco . la distancia lineas no es más de 300 metros . simplemente no hubo manera de llegar . cuando no eran los desniveles , eran los carros , y lo que finalmente terminó por derrotarme fue los empedrados que algún genio decidió poner en antara .
so true !
me too . . . .
i mean karma *
human pretender
jaja mi exnovia también lo hacía de niña . ahora usa el término " chupapiedras " para personas babosas y en exceso infantiles .
te faltan senos .
es una zona popular del d . f . , es muy desigual , tiene zonas peligrosas y zonas seguras
oh no ! ! !
me too !
original poster .
hi gus
o - h ?
si en mexico nomas , como en otros paises no sucede ! / s
lo - res .
mine too ! !
ya no lo alcance a ver : (
vino con cola ? como sabe ?
dominos pan pizza
fo real
y de ahí la maldición de que nunca hayamos ganado uno de esos premios . . .
dude . . . no . . .
la primera sala de la suprema corte de justicia de la nación ( scjn ) concedió amparo para efectos a cinco indígenas acusados de diversos delitos ( homicidio , intento de violación y delitos contra la salud ) para que un tribunal colegiado resuelva su situación jurídica , dejando de lado violaciones a sus derechos que fueron cometidas durante los procesos en su contra . por mayoría de tres votos ( josé ramón cossío , jorge pardo rebolledo y alfredo gutiérrez ortiz mena ) el máximo tribunal consideró ayer que las violaciones en agravio de los quejosos no eran suficientes para dejarlos en libertad inmediata . mientras que olga sánchez cordero y arturo zaldívar se pronunciaron por el amparo liso y llano .
antes de leer el articulo me imaginaba que se habia puesto vestido de novia para poder casarse por la iglesia , ante los ojos de dios como diria . que pendejez resulto ser .
gol joder !
bla bla bla
nunca fue tan fácil y sencillo ganar dinero verdadero por internet
me too !
yo soy fiesta !
. . . b . . . r . . . a . . . v . . . e . . . r . . . y . . .
hola , perdón por la réplica tan tardía pero quiero darte mi opinión al respecto . estoy de acuerdo , el sistema de castigos y recompensas por medio de votos es una parte en la que reddit flaquea . siento que cuando menos debería de existir la opción de mantener oculto tu historial , sin necesidad de borrar tus comentarios . por otro lado , uno de los aspectos positivos de reddit es que las cosas , idealmente , están en orden de relevancia . en 4chan no tienes eso , puedes tener opiniones muy divergentes y el único criterio que tienes para ver si el tema es interesante es el tiempo , o que te den sage , o la cantidad de veces que te dicen " op is a faggot " ( o bien " a really cool guy " ) . las dos páginas tienen sus puntos positivos y sus puntos negativos . con respecto al * hivemind * , siento que este triunfa cuando la gente no observa reddiquette . se supone que los " bajovotos " están reservados a los comentarios o publicaciones * off - topic * , no con base en si me parece divertido o similar a mi opinión lo que la demás gente puso . en / r / mexico , yo sólo les doy * downvote * a las publicaciones que no tienen nada que ver con el tema del subreddit , y a los argumentos * ad hominem * , mientras que doy * upvote * cuando siento que la discusión gana en profundidad , tenga el usuario en cuestión una visión similar a la mía o no .
yes he is !
siempre hay que poner las cosas en perspectiva , el u $ d en el mundo * * definitivamente * * va a continuar su declive , obama va a devaluar un montón . la fed usa políticas similares a las del bcra de expansión monetaria descontrolada + tasa de interés del 0 % ( negativa ) dicho eso , en argentina es lo que más te conviene comprar para ganarle a la inflación
i do , i do . . . .
i do : - (
nuclear fusion
i do
esta es buena , no recomendaría comprar por ejemplo un departamento para invertir , pero hacer mejoras en tu casa , refacciones , etc , sí
hope so : d
es lo que hacen todos los comerciantes , stockean desde caramelos a cualquier cosa que sea más o menos durable . si tenés lugar , comprá papel higiénico para 2 años , vas a ahorrar un monto ; )
como clarifique en mi comentario , eso era solamente en caso de que fuera difícil encontrarlo , algo asi como aquel famoso libro que escribio el narco fallecido de la familia michoacana , pero al parecer este ese no es el caso . gracias por el link .
i imagine feudal china would be similar .
o fortuna .
creo que ese es el punto del artículo en cuestión , léelo completo .
pero las de belinda , aun que si son pequeñas , son de mentiritas . antes del bisturi de plano ( npi ) si estaba para llorar .
ha ha ! * business *
cualquiera sea el costo hacer esto fue tirar la plata . habría que ver el presupuesto 2012 en educación , y ahí cuanto fue a este programa . igual es medio al pedo fijarse porque el prespuesto después lo reasignan arbitrariamente , así que cuánto se gastó efectivamente es difícil saberlo
. . . q . q
d . o . f . ?
me too !
too top heavy .
o _ o
para debatir lo que pienso de la educación pública la mejor forma es que veas este documental ( si te interesa ) http : / / www . educacionprohibida . com / los parámetros con los que la califican como " uno de los mejores sistemas educativos del mundo " para mí son una verdadera mierda
so devine
yes ! ! ! ; - p
nah , ese de harina y huevo .
que sera sera .
me too .
true true .
y el dinero necesario ( que es monumental ) para hacer las inversiones , para luego de un tiempo volver a lograr la autosuficiencia * * no * * va a venir con las políticas idiotas actuales .
ha ! so true .
si , lei sobre eso , gracias ! y eres la primera persona en traducir mi username asi .
he is ? ! ?
por que no ?
lo que decís no tiene sentido , no te hacés de boca primero para ser de river , o te hacés el comunista para ser liberal
mine , too .
macros dude . . . macros .
a tribute ? : )
salven los pinos de navidad ! por que salvar a los toros is too mainstream no ? , nada que ver tu comentario .
i - o !
hala nacho !
. . . q . q
. . . as usual .
no . stop .
to me
t _ t
i hope so .
fomenta el turismo interno , hace girar la rueda económica un poquito . también es para que muera menos gente cuando un tren no frena .
así cómo ? un articulo que describe en cuatro párrafos una situación puntual de una de las múltiples etnias de bolivia , difícilmente puede servir para decir " así es en bolivia la situación de los indígenas " . los aymara están en el poder , y son igual de indígenas que los tipnis . ¿o serán más blanquitos ?
k . i . z .
voy a revisar tu historial ! claro , estabamos hablando de gente diferente , los empresarios se vienen quejando hace años que les obligaban a " exportar " ( que era una mentira , hacian poner a otras empresas productos exportables a su nombre ) para poder importar , lo que pasa es que los empresarios son cagones y andan con miedo a criticar públicamente por las obvias represalias que tomaría el gobierno . calculo que te referís a los robots k que repiten el discurso , sí , antes no había problema para importar porque argentina * nunca estuvo mejor en la historia * , y ahora la " crisis externa " nos obliga a ser socialistas y " defender " la industria nacional .
me too !
tal cual , eso lo tengo entendido . pero acá aumenta descontroladamente porque la gente lo quiere desesperadamente . y que lo hayan controlado tan fuerte desde el afip , la gente más lo quiere , y más está dispuesta a pagarlo . . . es bastante loco
so true
o . o
i do , too .
blog spam ?
me too .
digamos que tu tienes un plan básicos internet , i pero en el momento estás descargando 2 películas de internet , a 80kb / s , si tu quisiera ver un video de internet o jugar en línea , va a cargar muy lento , lo cual puede enojar a gente como para llamar a quejarse , pero especialmente si ellos no saben que están descargando algo .
pues iztapalapa tiene su fama . será cierto o no lo que dicen , yo pensaría que mas bien son exageraciones . , pero nunca he vivido en esa zona . eso sí , ahí tienen una de las mejores universidades de méxico : la uam , campus iztapalapa .
tell me more . . .
i do .
final de torneo 34 puntos river , 33 tigre , 28 boca , ultimo partido boca vs tigre , sos de river a quien hinchas ? ? ves si la situacion es precisa hasta hacer lo opuesto a lo normal puede tener sentido . ahora si tomas el trabajo de pensar y leer el comentario de nuevo puede q saques en limpio algo q te sirva .
he has a real pistol too .
w e a r e h i v e t h e s i n g u l a r e b u z z i n g m i n d
yes i do
conversación en mi estudio : " que cosa . . . otro feriado inventado . no hay caso . . . la gente en este país no quiere laburar " " eehh . . mirá que nadie te obliga a no trabajar , eh . . . el estudio va a estar disponible si querés venir . le avisamos a seguridad ahora que venís y listo . . . todo bien . ahí mando el mail , no te preocupes " " eehh no no . . yo decía nada mas " " o sea , vas a aprovechar el feriado mañana a pesar de que tranquilamente podés venir a trabajar ? " " obvio "
as do i .
no mama
¡totalmente de acuerdo contigo ! a todo esto tengo una duda . . . si se rentaran espacios al público con gradas y comida en los rastros municipales o en los mercados donde he visto como despellejan a un chivo todavía vivo y le sacan las entrañas mientras sigue berreando # # ¿sería también un espectáculo macabro e inhumano ? ¿o es nada mas con los toros ? la verdad que hipócritas son algunos ' activistas ' . diariamente matan animales en peores condiciones y nadie dice nada . la única diferencia es que acá hacen negocio . . . oh , espera , en el rastro también hacen negocio . bueno , la única diferencia es que en el rastro se comen al animal . . . oh , espera al final de las corridas el toro es vendido para comida . ¿entonces cual es la diferencia ? en ambos casos se mata y se tortura a un animal . algunas veces es peor la muerte de un cerdo ' mal matado ' que la de un toro de lidia que trae la adrenalina al 100 % y mínimo tiene oportunidad de partirle su madre al ' matador ' . ¿cuando han visto " chivo asesina a empleado del rastro " ? nunca . esos animales realmente no tienen escapatoria y nadie dice nada . que hipócritas somos los seres humanos . en fin , iré por una hamburguesa .
entiendo tu punto . y estoy de acuerdo con vos . acá hablan de " confianza " como que si se tratara de algo objetivo cuando es algo meramente subjetivo . * * mis papás vienen ahorrando en dólares desde hace décadas cuando el peso argentino era más fuerte que el dólar ( 1 usd = 0 , 8 ars aproximadamente ) * * . lo mismo hicieron en los 90s con el 1 a 1 . no se trata del valor de tu moneda , se trata de lo que pensás de tu país . y es algo que hasta hoy no entiendo , si tanto te desagrada o simplemente no crees en tu país , ¿qué te impide irte a otro país ? o como vos bien decís , ¿por qué no anulamos los pesos argentinos y usamos dólares ? obvio que hay muchas explicaciones de respetados economistas y blabla . . . y la inflación la están haciendo varios , no sólo el gobierno . sé que imprimir dinero a rolete genera inflación , pero si averiguan van a ver que a los productores les pagan lo mismo desde hace mucho tiempo , y en los supermercados las cosas no dejan de aumentar . siempre está la gente que se abusa , así como hay gente que se mete a los saqueos a robar televisores o alcohol , también hay empresarios que se meten en la inflación para aumentar desenfrenadamente y poder justificarse con " es la inflación " . pd : mucha gente suele confundirme con un kirchnerista o peronista , soy ninguno de los dos . saludos
to dare is to do
es lo mejor que puedes rebatir . . . creo que el puberto es otro
que parece que atarse a una ciudadanía para el derecho a votar te parece demasiado . pero operarte para conseguir el mismo efecto que se consigue con métodos reversibles no .
he is w . w .
todo esta mal administrado , y eso sin contar lo que robaran .
bah boom
alguien se puso a hacer los numeros ? realmente se justifica que pare la produccion de todo el pais para " fomentar el turismo " ? a ojo pareceria que se pierde mas plata .
time control .
ja después se quejan si las prendemos fuego
true gap
s : j ?
pero no te preguntan de donde los sacaste
ali g
his nuts look fine to me .
y u do dis ?
cute ! super cute ! ! !
pues si pero se siguen mirando bonitas , aunque sea por curiositas
sigo sin entender que tiene que ver una cosa con la otra . una es mi posicion como ciudadano que vive , paga impuestos y se ve afectado por las politicas de estado por las cuales que no uedo votar y la otra es una postura sobre mi salud reproductiva y mi propio cuerpo . no tienen nada que ver una con la otra .
hay cosas mil veces mas importantes que las corridas de toros y aún así siguen haciendo un pedo mundial . se despellejan animales vivos en todos los mercados y aparentemente nadie dice nada ni se queja . es mas , diariamente hay peleas de box en las que ves a un humano partirle la madre a otro y ni te quejas . . . pero si matan a un toro ' ay no ! que inhumanos ! " a mi me parece un absurdo que hagan tanto pedo por la muerte de un animal cuando en los rastros mueren en condiciones peores . pd : soy carnivoro , rescato animales , amo el box y me agrada la fiesta brava .
no no no stop
yes . . . yes i do .
i do !
van halen ?
no che , el escenario del final de torneo no tiene nada que ver con política económica
es simple , que el gobierno gaste plata en desarrollar sistemas operativos es una imbecilidad , particularmente teniendo en cuenta el contexto de pobreza generalizada actual se entendió mejor ahora ?
me too
y pero si casi ni lleva desarrollo , el laburo fuerte ya lo hizo debian . como mucho deben ser dos o tres personas haciendo la " customización " . calculá la guita ahorrada en licencias de microsoft si es que las nuevas máquinas vienen sin windows ( que ms te las vende a menos en estos casos , pero tampoco son gratis ) .
me gusta .
polo ! ! ! : d
meh , obama ya está convencido , el problema aquí es la bola de ojetes de la cámara .
el tema es que sos un habitante que vive , paga impuestos y se ve afectado . ciudadano sos si sacás la ciudadanía . lo cual es un costo demasiado alto respecto del beneficio , según tu entender . para tener control sobre tu salud reproductiva , por otro lado , estás dispuesto a ir más allá de simplemente utilizar un método anticonceptivo . querés una solución permanente , y el costo / beneficio ahí sí te cierra . me pareció significativo .
muy buena justificación para seguir igual : )
too true .
* no u
por eso estamos como estamos !
sí hubo una explosión , pero fue por acumulación de gas . técnicamente , no se puede descartar nada hasta que haya una investigación . en méxico las investigaciones pueden durar años , o ser eternas , así que bienvenidas las teorías de conspiración . . .
can do
me too !
pero si la prohiben el crimer organizado va a matar gente tal y como lo predica reddit . una legalización pobre y arbitraría es mejor que cualquier prohibición
que tal esta ? si hablan de cosas importantes o la hacen de vecinas en lavadero de vecindad ? no lo puedo ver porque aun no estoy en casa .
so cute !
nacho nacho man . he wants to be an arsenal man . nacho nacho man . . .
so true
no entiendo , el artìculo no tiene relaciòn con chile , sólo acusa a evo morales . y eso de " cómo es la situación de los indígenas " me da la impresión que trata a las dos sociedades como si fuesen lo mismo . bolivia es indígena en abrumadora mayoría y es además un país muy pobre .
& gt ; que cada quien haga lo que quiera ¿eso incluye al toro y los caballos ?
o _ o
soviet america !
bajo esa lógica yo podría criar perros de pelea
jajajajajaja la marca españa puede hasta con la madre patria rusia . & gt ; puede leer la noticia completa en kiosko y más ¿a pasar por caja ? no , gracias .
so do i ?
sí tienes razón , quién fuera el perro para conocer los placeres del amor . eres muy muy listo .
sacramento , ca
me too !
me too !
no es inteligencia , es experiencia ; ) mira , está mal hacer chistes acerca de las cualidades o defectos físicos de las personas . no lo hagas , ok ? chau : ) soy un perrito bobito
el hecho que traigan windows es un hecho práctico , qué vas a usar en el trabajo ? huayra o windows con word y excel ? por ej si alguno de esos chicos quiere aprender sistemas , qué le sirve más como salida laboral ? windows tiene que estar si o si en mi opinión ya venían dual - boot con ubuntu , la customización es al reverendo pedo , y el problema no es solo el costo inicial , sino que tenes que mantenerlo . . . otra cosa , como sabés que son 2 o 3 personas ? si en algo se caracteriza este gobierno es en contratar empleados públicos . . .
no , he ' s a revolver .
he he he he he heeeeeh . . .
sic [ sic ]
no more .
etiquetado como : depositado electronicamente desde 1994 !
move camera man !
can i be a mod , too , please ?
so true
s m r t
ha - ha . . . no .
no idea
o . o
sexy , sexy guitar .
a vagina is not a clown car .
a mosquito
cute . cute cute cute .
tampoco tu comparacion de modelos economicos con equipos de futboll , pero me parecio lindo ponerme a tu altura de comparaciones . un pais tiene q seguir el modelos q mas le sirva , el modelo neoliberal es excelente si sos un pais enposicion dominante , porq justamente acentua las posiciones dominantes , el modelo socialista es trata de establezer un minimo de bienestar . vos usas el modelo q mas te rinde , cuando no sos dominante , tratas de no usar un modelo liberal , cuando alcanzas una pocicion dominante podes usarlo porq es el q mas acentua esa posicion .
te respondo un par de cositas que que como ingeniero mecánico se lo feo que es tener que entender estos temas para un bioquimico . es largo , asi que si te da paja ni te gaste por que es un bajón . el dinero sólo es una herramienta para facilitar las transacciones , entonces llamamos dinero sólo a la parte de la riqueza que una sociedad mantiene en forma líquida ( que se puede transformar en otro tipo de riqueza sin incurrir en costes ) . ésto hace que exista algo que se puede definir como una * demanda de dinero * que es la parte de la riqueza de uno que se desee mantener líquida . este deseo depende de : el costo de oportunidad del dinero ( lo que cuesta mantener la riqueza líquida en vez de invertirla , que es función del tipo de interés ) , lo que uno gane ( la renta ) y el nivel de precios ( como el ipc en argentina ) . como al dinero no se lo quiere por si mismo , sino por su capacidad de adquisición , dejemos los precios de lado , también los sueldos porque sino se me complica . nos quedan las tasas . si subieran las tasas , el costo de oportunidad de mantener la riqueza líquida y no invertir también sube , y viceversa . después tenemos la * oferta de dinero * . ya sea imprimiendo más , controlando las tasas de encaje * de los bancos comerciales , o lo que sea , el banco central es el que decreta cuánto dinero va a haber disponible en una economía , independientemente de las tasas de interés . el equilibrio en el estado monetario se da donde se encuentran la demanda y la oferta de dinero ( constante ) , y de ese punto se fija la tasa de interés . como si fuera un equilibrio químico . las políticas monetarias de un estado manejan la oferta de dinero y fijan la tasa de interés . si la tasa baja , disminuye el costo de oportunidad de no invertir el dinero , asi que se invierte más en la economía , que a su vez causa que aumente el pbi , o cualquier índice de salud de la economía que elijas . acá ya empiezan a pesar más los factores sociales que era con lo que tenías dudas . si un estado populista necesita que baje el desempleo , necesita activar la economía , aumentar las demandas y que todos trabajen . esto se puede hacer con los tejes y manejes que ya vimos de manejar cuanto dinero hay disponible , pero al hacerlo no se está generando riqueza , así que la única que hay es aumentar los precios que antes dijimos que no necesitabamos tocar . esto está fenómeno hasta que el desempleo baje tanto que se llega a lo que keynes llama * pleno empleo * . a partir de ahí la gente no puede trabajar más , por lo que los precios siguen aumentando sin que crezca la economía ( o el pbi , demanda agregada , lo que sea ) . * * ésto * * es lo que se conoce como inflación . mas vale que también se puede hacer todo al reves y bajar la inflación costando empleos . lo que el quiosquero confíe o no en cristina no va a cambiar nada en el equilibrio macroeconómico . lo que techint vea en las tasas de interés si , y es con ellos con quién el estado hace negocios . esa tasa es el valor del peso , no la percepción nacionalista de un peso fuerte . a esto se le podría agregar que hay otras herramientas como la fijación de tasas de cambio dentro de la política monetaria , o todo lo que las políticas fiscales pueden sumar . no es raro que en gobiernos bananeros no haya un conceso y se usen estas cosas tirando para lados distintos , sin lograr ninguno de los objetivos macroeconomicos propuestos ( producción , empleo y precios ) . sin embargo , tengo que decir en lo personal que antes de los kirchner yo puteaba por no ser como brasil que gobierno tras gobierno , cambiaban los líderes pero todos seguían con un plan en vez de improvisar 4 años como se hace acá . ahora parece que hay un plan . te puede gustar o no , y yo no se si decir si es bueno , pero que exista me parece lo más positivo de la gestión de este gobierno . * esto es todo un curro por sí mismo , pero que quede para otro día .
ya estan atracando con motos en mcbo ? tengo un a ; o ya viviendo afuera y cuando estuve alla en mayo si note que habian quejode mas motos que cuando me fui . verga de pana que lastima
me too ! : )
claro , porque la historia nos demuestra que el modelo socialista / comunista trinfo en todos lados ! jaja !
r u s s i a n - m a f i a
me too .
me too .
san diego , ca !
jaja me divierten mucho tus pretenciones . la experiencia y madurez se demuestra , no se platica . y tú siempre demuestra ser muuuuy listo lol .
rain - x .
con windows + word / excel no te enseñan " sistemas " , te enseñan a ser mano de obra barata para lo que requiera ese soft . si vas a enseñar sistemas , bueno , creo que una distro de linux viene mejor . el ubuntu que traían antes también estaba customizado pero para parecerse a windows ( posta , busca capturas de pantalla ) . además las empresas están cambiando , si bien windows sigue siendo la norma , se asoman otras cosas . mi hermana hace poco laburó en un lugar donde usaban google apps para el mail y open office . incluso hay una versión de office online que se puede usar por el navegador ! ni te quiero preguntar de las olpc que usan , por ejemplo , en uruguay . . .
o _ o ; ; ;
oh lord .
has to be . . .
estoy de acuerdo con casi todo lo que pusiste en el thread , pero mirá que los militares hicieron cosas muy copadas en cuanto a inversión pensando en un estado a largo plazo . me cuesta muchísimo imaginarme a un presidente de 4 años empezando proyectos como las plantas de el chocón o yacyretá , que por más que hayan sacado la plata de arriba y todavía hoy la estemos pagando , también todavía hoy nos dan electricidad .
bueno , pero ya no te burles del físico de las personas , ok ?
n . . i mean yes
i hope so
pinches notas del universal , cada vez más pendejas .
iztapalapa en general tiene mala fama . pero no se puede generalizar . yo trabajé un tiempo en escuadron 201 y nunca tuve problemas .
super cute : )
i can relate
de nada
a penis .
o _ o
o _ o
la gente va al dólar por costumbre . es una imagen fija que se tiene de moneda fuerte , aunque en la actualidad no la sea . la afip ~ ~ prohibió ~ ~ limitó la compra de divisas en general . podemos discutir si es mejor comprar euros , reales o dolares , si queres .
me gusta .
. . . . . n - n - no . . . .
multiple times .
i . . . . . . . . . . . . i . . . . . . . .
es chido por que no me burle de ella , sólo de tus . . . pretenciones , ya no implores tanto por karma , te ves mal .
negro , aeroparque es para vuelos domésticos
